坦克手们
大家好！
这是我们全新的
更新和改进后的标识
现在您可以
在每一期的 3D 坦克周报中看到它
说到这里
让我们开始吧！
首先关注视频比赛的结果
本周一，激烈而激动人心的
视频创作比赛结束
感谢所有参与的人
星星在这场年轻人之间的战斗中
是一个重要的资源
每个队都有自己的英雄
看看这张照片题目获得的星星数量
真是难以置信
再次感谢所有参与者
并且祝贺所有获胜者！
您可以通过创作者标签来支持他 / 她
这是怎么做到的呢？
进入设置菜单
在创作者标签选择即可
这样你就可以给到他 / 她支持
如果你想要拥有自己的创作者标签
请通过这个特殊网站来申请
你的频道只需要满足基本要求
例如您经常制作 3D 坦克相关视频
分享游戏攻略和技巧
或者只是制作娱乐内容
那创作者计划非常适合你
链接在描述之中
在开始战斗之前
一项重要更新即将上线
多年来，玩家们一直在讨论这个问题
对于一些人来说，加入战斗只需要几秒钟
而对于其他人来说
需要的时间可能很长
没有人喜欢刚加入战场
旗帜已经被对手夺取
一些玩家甚至购买了固态硬盘
想要尽早进入战场
我们准备的解决方案将改变这一点
坦率地讲，这样并不公平
更新后，加入战场的延迟
依然存在
但是公平性将得到改善
先进入战场的玩家可以自由游戏
但不计分
旗帜和球都不会出现
基地也不会被激活
保持团队作战模式
直到所有玩家全部进入战场
期间，你仍然可以通过击毁
敌方坦克来获得经验值和分数
提升你的战场奖励
例如，你仍然自由在地图移动
来获得核能道具箱
这非常重要
但是你不能在对手还没有加入战场前
使己方团队保持领先
这样就更加公平啦！
好极啦！
3D 坦克“铁人节”
（引号内为直译，下同）
2 月的最大活动已经来啦！
3D 坦克“铁人节”是活动的好时机
在游戏中，对坦克手非常重要！
让我们从为你准备的 7 项特别任务开始
在每种游戏模式下
赢取 2000 水晶、超级容器和星星数
更进一步，每天你都会得到一个
“坚强的精神”任务
完成 1 个，领取 1 个普通容器
如果您完成了全部 10 个任务
你将得到 300 个坦克币
对于拥有高级战场通行证的玩家
我们还准备了两个额外任务
奖励是“核能”道具
不要忘记在战斗之后
强化你的装备
想要更快
请查看我们在店里为您准备的特别优惠
4 项令人惊叹且有价值的特别节目优惠
将于 2 月 18 日至 2 月 27 日提供
为了让周末与众不同
我们还准备了两项特殊活动模式：
第一项活动模式将在柏林巷战和“约克郡”举办
你需要通过超级坦克运球
将球放到指定区域得分
问题是你的对手也拥有超级坦克.
听起来很惊人
不是吗？
在未来的几个周末内
我们还将上线其它模式
欢迎所有激光炮大师
以及高地角斗场地图重制版的粉丝们
看谁是最佳坦克手
谁将夺取更多旗帜！
闪电问答环节
开发者的快速问答环节再次回归周报
让我们快速处理最流行的问题！
Andy.sxhm 询问：
剩余的 HD 皮肤何时才能最终发布？
创造新皮肤是一个漫长的过程
但是很快
底盘和炮塔的新皮肤正在准备中
KipiBN 问道：
有没有可能在 PRO 战场
空投容器？
如果不能
原因是什么？
在 PRO 战场中
刷容器和金水晶太容易啦
这也是不将它们加入 PRO 战场的原因
RIDDLER_8 问道：
霍珀的新物理模型比之前的好
这会对电子竞技和特技产生哪些影响？
亲爱的 RIDDLER
如果你询问我的意见
我们认为新模型
对战斗的影响是积极的
Htler12 问道：
超级坦克会有 HD 版的皮肤吗？
是的
但是不会很快
原因我已经回答过了
Yveltal9 问道：
为什么马格南这么弱？
伤害低并且冷却时间长
你们是否有计划加强他们？
是的，我们已经调整过
马格南的伤害值和射速
但是没有帮助
但是，添加一个轨迹来指示视线
对于手机玩家来说，这是个好主意
我们应该为 HTML5 玩家添加类似的场景
在那之前，我们改变
现有炮塔平衡性的计划
电子竞技新闻
第一轮排位赛已经开始！
小组赛已经结束
64 支战队中
一半被淘汰
他们将需要在 Swiss 系统战斗 7 轮
决定谁可以获得坦克币以及独一无二的迷彩
还有谁可以获得容器
以及谁只能获得水晶
一件事已经明朗
32 支战队都已经获得了
参加更高级别比赛所需的积分
更高级别的比赛奖励是现金
顺带一提，如果你错过了
第一轮排位赛的报名，不要着急：
第二轮注册将在一周半后开始
创建一个团队
或者参加一个已有的团队
通过我们新的电子竞技网站
你可以让一切变得更加简单
链接在视频描述中
视频作者们
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
让我们欣赏每周玩家创建的最佳视频
超级坦克有你想象得那么强大吗？
还是 6 个黄蜂会告诉他
谁才是地图上的主宰？
请在 Jumper 的视频寻找答案
一些玩家希成功地在测试服上
录制到了新的游戏界面
如果您还没有看到
请欣赏 AV Gamers 的视频
每周猜猜看
上周，你需要猜猜看
多少辆坦克会幸存
正确答案是 D
让我们恭喜幸运者！
再来关注下个问题：
哪辆坦克将击毁维京？
以上就是本期节目的全部内容！
我们很高兴展示新界面
在游戏的测试服中
以及周报的温馨片段中
请点赞和留言
如果您还没有订阅
订阅在按钮就在屏幕下方
下周五再会！
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看）