在今天的节目中，我们将庆祝
幽灵赛季和万圣节
公布一个魔鬼主题活动
预览更新后黄蜂默认高清皮肤
一起来看看圣骑士 XT 皮肤的最终获得者吧
坦克手们，你们好!
感谢大家积极参加上周末的活动
对于大多数坦克手来说
在高地角斗场地图的游戏体验流畅和完美
我们根据监控指标做出适当的调整
改善高地角斗场地图的外观
高画质降低了游戏帧率
我们正在收集移动版玩家的反馈
然后确定地图的正式上线日期
新消息可能在未来的几期节目中公布
关于新地图的信息就到这里
我们还有新消息要公布
一起来看看吧
游一年中最吓人的节日
即将来到游戏中
各种丰富的活动被准备
一起庆祝万圣节
活动将持续到 10 月 31 日
本次活动的主题装扮更多
甚至游戏加载的等待画面
都会变成万圣节主题
这些装扮的设计师值得大家称赞
进入战斗之前
最好先升级您的装备
现金商店和车库里的装备 7 折促销
（外服活动，请以国服公告为准，下同）
装备强化 7 折
立即完成 5 折
专属节日任务上线
奖励包括容器和星星数
积累星星数
可以领取挑战奖励
体验最新核能道具
这是尝试它们的最好机会
请在评论中告诉我们有多少次比赛
核能道具帮助你改变了战局
许多玩家请求重新上线
“每日坦克币通行证”
与通行证一起回归的还有两款礼包
“女巫之吻” 和 “幽灵”
购买其中一款礼包
在游戏中体验新的活动模式吧！
新的活动模式已经推出
包括大量的新功能和玩法
“生物形态坦克攻击孤独寂寞的超级坦克”
听起来很有趣，不是吗？
（直译）
装备 B0-NK 和特殊“生物形态之爪”皮肤
从角落里闪现，突袭超级坦克
战斗将异常艰难
因为超级坦克要抵御所有其它坦克
然而，它还可以使用
其它掉落到地图上的核能道具箱
这些道具对 B0-NKs 完全无用
但是对大 Boss 很有帮助
不要让超级坦克拿到它们！
下周末
我们还将举办另一个特别活动
活动将引发玩家们的怀旧之情
没有无人机，没有超速
只有硬核游戏技术的比拼
活动期间，万圣节专属地图的
金水晶降落概率会被提升
祝您好运
并请留意金色火箭！
周末我们还为您准备了其它活动
你想得到新的恶魔皮肤套装吗？
这款皮肤将是即将到来的活动的奖品
奖励还包括大量坦克币和金水晶
还有全新的核能道具
甚至还有稀有的圣骑士 XT 皮肤
我们会在未来的周报中
分享更多细节
关注我们的社交账户
抢先知道活动细则
一定不要错过本秋季最火爆的活动
对于喜欢黄蜂底盘的玩家来说
好消息来啦
我们花了大约一个月的时间
重制了黄蜂底盘的高清版
现在，你的车库里的黄蜂底盘
已经焕然一新
让我们向设计部门致敬
他们的工作速度飞快
关于战场持续时间的实验已经结束
现在，所有匹配战场的持续时间将是 15 分钟
时间被延长，分数也增加
因此更新后
团队比赛的得分限制被调整
让我们看看具体内容
领先多少旗帜数
球数
或者分数
才能战胜对手
在团队死亡竞技的战场中提前获胜
你现在需要得 200 分
即摧毁 200 辆敌方坦克
突击模式下
每夺取一面旗帜的分数从 5 分涨到 6 分
防守方每送回一面旗帜得 1 分
简而言之，只有一方领先另一方
超过 150 分，比赛才会提前结束
而不是之前的 100 分
单人死亡竞技和超级坦克模式
通常用于活动
之前，我们几乎不可能提前完成一场战斗
是的，你有机会提前完成
但需要击毁 999 辆坦克
至于其它模式
控制点（阵地战），互夺夺旗
橄榄球
围攻，团队超级坦克模式等
本次更新并没有变化
我们希望调整游戏规则
以适应战场时间的延长
与此同似乎
我们正计划对游戏的超速功能做一次重大更新
不要错过未来的周报
本周作者们投稿了数十个超酷视频
让我们欣赏其中最有趣的有配音的视频
让我们从高地角斗场的重制版开始
欣赏其中的热门独家新闻
玩家们为重制版制作了大量视频
Quirky 的评论很有见地
他研究了这张地图的每一个角落和缝隙
近距离战斗中
什么样的对手最危险？
很多老玩家知道
装备了“吸血鬼纳米机器人”参数的磁力炮
这不仅会伤害对手的坦克
还会吸收他们的护甲值
转换成自己的护甲值
Taspen 的视频教大家如何使用这款参数
没有“吸血鬼纳米机器人”参数吗？
请尝试远距离战斗！
在本轮挑战中
镭射炮的“治疗发射器”参数成为了挑战奖励
请与朋友们一起游戏
并为他们补充护甲
帮助他们夺取旗帜
赢得比赛！
上周，你需要猜猜看哪个坦克会被第三个击毁
正确答案是 E
祝贺获胜者！
再来关注新问题
激光炮会击中哪辆坦克？
今天的节目到此结束
接下来的两个星期
将有很多活动等你参加
请一定要参加所有的活动
这些活动的奖品都很丰厚
同时
周报团队将休息一周
我们将在 11 月再次与你相见
不要忘记点击这个视频的喜欢按钮
开启铃声按钮便于收到更新提醒
再会！
（M站字幕组）