坦克手们
大家好！
一周未见
甚至想念
这一次
我们有非常多的新闻要与您分享！
第 721 号更新
本周末我们上线了一项重大更新！
与以往一样
你可以在论坛获取更新列表
我们将只在详情中
介绍最重要的更新
"任务类别"功能
已经被添加到主服务器
你现在可以体验这项功能！
您可以检查 Trophy 分类
你需要 5 百万战斗积分的一组任务
而 Trophy 增强会作为奖励！
这些是非常特殊和隐秘的底盘和炮塔增强
你将无法找到关于他们的任何信息
甚至连我们的维基百科上也没有
现在只有 2 项任务
我们还会添加更多任务
请关注我们的分类
另一项关于“任务”屏幕的更新是：
你不会在其中发现任何挑战相关的信息
现在您仅可以通过大厅中的
专属部件打开挑战界面
现在让我们聊聊无人机
玩家将获得原来花费水晶的
6 折作为
被从车库移除的无人机的补偿
游戏内将不会有弹窗
告诉您获得多少水晶
我们为您准备了一个特殊的维基百科页面
您可以通过该页面寻找答案
到该维基百科的页面
在视频描述中
原来被移除的无人机的功能
将以增强参数的形式被添加
两项“驾驶员”增强
目前可用
（引号内为直译，下同）
它们将作为“坦克和暗物质”
迷你小游戏的奖励
接下来要说的增强是“工程师”
这项增强您可以在车库中
使用水晶购买
其它增强将被添加到挑战中
包括常规和究极容器
并且当然
我们还需要提到电池
它们已经被从游戏中永久移除！
每一个电池都被转换成
一系列道具：
急救包、双倍护甲
伤害提升和速度提升道具
航天日
未探索的广阔空间
吸引着好奇的探险家 ！
也许太空旅游
将在不久的未来成为可能
但是现在，我们邀请您
花费 10 天在我们的游戏装饰地图上
装备节日“加加林的山”迷彩
让我们开始吧！
许多坦克正在寻找
“复古未来”皮肤
他们都在参加“坦克和暗物质”迷你游戏
如果您不是其中一员
请抓紧时间！
太空之旅
还有一个多星期的时间
请进入指定网站，收集能量
并且开启您的旅程！
在这个迷你游戏之外
我们发起了一项与以往活动
与众不同的“宇航日”活动
增加的战场奖励
还有你非常喜欢的折扣
本周末
请在特殊的“拦截器”模式下游戏！
你将提前装备好
霍珀和激光炮
为您的超速功能
充能的时间会越来越少
通过这一项设置
你将可以获得更多金水晶！
接下来的周末我们将装备
霍珀和马格南
模式相同
并且游戏设置将没有任何变化：
“王牌空战”将掉落金水晶！
在整个节日期间
从 4 月 14 日到 23 日
你将通过宇航员活动的系列任务
每 8 项任务包含一项超级任务
以及 VIP 账号和战场通行证所有者准备的专属任务
已经可用
下周五我们将添加更多任务
您可以在宇航日类别中
轻松找到这些任务
每一项任务都将带给您究极容器
以及正如你知道的那样
在活动期间为它们添加
有价值的增强和皮肤
本次活动也不例外
第一项参数是雷暴炮的
“和平卫士炮弹”
每次致命一击都会施加
“眩晕”状态效果：
如果刚好命中
一组敌方坦克
您可以将所有人
固定在溅射伤害半径内 ！
第二项是镭射炮的“燃烧瞄准弹”增强
顾名思义
每次狙击模式下的命中
将附加燃烧效果
此外，被街机模式
暴击命中的目标也会被点燃！
对于折扣来说
今天进入现金商店将打 7 折
明天，周六
装备商店物品打打 7 折
周日
强化打 7 折
在现金商店中
你还可以找到 3 种特殊促销：
每日坦克币通行证
数以千计的究极容器
还有无限量的核能道具！
所有这些都可以在商店的橱窗中找到
立即完成机制
被完全移除
随着游戏内所有近期更新的上线
原来强化中的立即完成功能被移除
我们阅读了你们的评论
最普遍的问题是：
“取消立即完成之后
强化每一步所需的水晶会增加吗？”
许多人分享了他们的猜想
但是没有人猜对正确答案
强化每一步所需水晶不会改变！
我们还移除了一些鲜为人知的功能
之前玩家可以免费获得
下一级别的装备
只要上一级别的装备
已经完全强化
是的，有这个该功能
但是根据统计
许多玩家并不清楚该功能
是如何运行的
为什么要这样麻烦 ？
现在，通过点击强化按钮
你的装备将立即完成强化 ！
一切都变得简单
但是等等
还有更多 ！
当强化到下一级
没有足够的水晶时
游戏现在提供使用坦克币付款的选项
你将收到弹窗通知
只需坦克币就能完成下次强化
视频作者
一个机器人 ？
一个有双胞胎兄弟的机器人 ？
双胞胎机器人
为马格南增加了新功能 ？！
本周在 YouTube 上发生了什么呢 ？
让我们找找看
在之前的某期周报中
我们宣布即将在游戏中添加机器人
上周，一项已经添加
机器人的测试服务器开启
Jumper 并没有错过
捕捉新闻的好机会 ！
在游戏中
你可以自由发挥
但是独乐乐不如众乐乐 ？
在他的视频中，ATM 与他的好友游戏
两者都使用完全相同的组合
检查一下，也许你和你的朋友
想要这样一起游戏 ！
增强参数分析大师回来了！
Taspens 将告诉你
所有近期更新参数的优缺点
马格南的“燃烧核心”参数
本周问题
上一次
你需要猜猜看
视频中有多少种不同的无人机 ？
正确答案是：3
Booster, Trickster
以及 Crisis
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
当所有泰坦重甲都激活超速功能后
会剩下多少穹顶 ？
以上就是今天节目的全部内容
不要忘记点赞
让我们知道你对
本周五
所有上线更新的看法
订阅我们的频道
不要错过任何新闻
我们下期周报再见
再会！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）