坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第 342 期）
让我们从提醒开始！
UTC 时间每周日下午 3 点
视频作者和开发者将相互对抗
将在电子频道
展开激烈的决战
别忘记收听
观看史诗般的战斗
为你最喜欢的战队加油 ！
如果视频作者赢了
他们每个人会赢得 10 万坦克币
以及 3D 坦克视频网站积分
两队都将进行训练战
尝试不同的战术
加深彼此的合作
您还可以参加活动
支持其中一个团队
只需在商店购买相应的特价物品
UTC 时间 5 月 22 日下午 3 点
选择你支持的战队并为他们加油
除此之外，你可以获得奖励
支持获胜团队
我们将在直播期间
发放额外的奖品
每个观众都有机会
获得 3 个促销代码
首批 10000 名在 12 小时内
激活代码的玩家将获得究极容器
再见 ！
新道具图标
我们仍然在开发新界面
在下一个版本中
我们将更新车库中所有道具的图标
一旦“核能”道具图标被引入
您肯定注意到
渲染风格的不同和精细程度的增强
现在，我们很高兴地宣布
所有道具图标都已经到最新
急救包、护甲增强、双倍伤害
速度提升和地雷
金盒子和电池
都将获得新图标
请注意，我们保留了
道具的配色方案
这将帮助你更快地习惯新设计
在车库里购买它们
为我们的设计部门点赞
现在，是时候让我们的程序员
将这些令人惊叹的设计应用到程序中了
我们已经迫不及待地期待
新设计在下周五上线 ！
超级周末活动
一年中最重要的活动即将到来
请准备好参加
“超级周末”活动
在匹配赛中
获得增长的资金和经验
看看我们为您准备的节日装扮
升级你的车库
享受折扣促销
直接进入战斗
完成特殊任务
完成每一项挑战都会给您带来星星
让你更快地完成挑战
获得究极容器
有机会获得奇特物品
包括“危机”“犰狳”
以及新的“构造应力场”参数
（引号内为直译，下同）
记住，这个全新的增强参数
可以让你在暴击时眩晕对手
持续时间为一秒钟
但是你知道
那一秒钟对他们来说，感觉就像永恒
如果你想在战场中获得提升
帮助你更快的完成任务
不要忘记查看商店中的特别优惠
包括此次活动的杀手锏
特别的“放射性光束”促销包
它为火龙珠提供了一种独特的射击效果
类似于“冲击波”
你想要成为一名帝国的士兵吗 ？
这个梦想现在已经成为现实
请看促销包
在战场上给您的队友留下深刻的印象 ！
许多人希望体验一种死亡混战模式
现在它来啦 ！
请在下方地图夺取金水晶：
高地角斗场、混乱城市、古代城堡
你还在等什么呢 ？
本周末，请穿上你最好的装备
奋力攀登巅峰 ！
雷暴炮 HD
最近，我们询问观众哪座炮塔
下一步应该会有高清版本
48% 接近一半的玩家投票给雷暴炮
与此同时，31% 的玩家选择了独裁者
21% 的玩家选择了马格南
我们满足了你们的愿望
雷暴炮是下一个要更新的炮塔
改进后的设计和模型已经准备好
很快，我们的艺术部门
会将工作传给程序员
如果你感兴趣，请点赞
请在视频下方评论显示你的支持 ！
每周视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选玩家创作的最佳视频
恭贺“Flight of Gravity”跑酷俱乐部三周年 ！
观看他们职业生涯中的最精彩时刻
欣赏俱乐部创造的特技
上周末你像 Taspens 一样喜欢
特殊的黄蜂火焰炮模式吗 ？
他在视频中的反馈
我们应该考虑吗 ？
看着它
让我们知道 ！
每周猜猜看
上周，你需要猜猜看
哪辆黄蜂会飞得最远
正确答案是 C
让我们恭喜幸运者
再来关注下个问题：
快速提醒：
如果你有答案
请通过视频描述中的表格提交给我们
视频评论中的答案不予考虑
有多少辆坦克
能在猎人中甲的超速驾驶中幸存下来 ？
以上就是本期节目的全部内容
不要对此太沮丧
下期节目将很特别
我们将宣布 3D 坦克 13 岁
生日庆祝活动计划
请确保按铃
打开通知
所以你可以第一个知道
下周我们会有什么
最后但并非最不重要
请关注本周日史诗般的战斗
并且当然
不要忘记点赞 ！
下周五再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）