在今天的节目中
我们将讨论容器的更新
我们将添加一个指示器
显示炮弹是否重装完毕
介绍平衡性调整
亲爱的坦克手们
大家好！
哇，你们不知道
我们有多想你
假期即将结束，坦诚地讲
整个过程非常有趣
然而，我们必须开始工作
因为公告不会自己出现
让我们从最重要的公告开始
已经有玩家注意到
我们从新界面移除了容器碎片
是的，碎片不再作为
游戏的虚拟等价物
我们决定完全移除它
作为替代，我们增加了
新的容器获取方式
让我们看看全新的每日任务奖励
现在，每当完成一个任务
不再有碎片奖励
玩家将获得一个容器
代替水晶、道具和挑战星星
这是获得容器的方式之一
此外，每当你升到新的军衔
也会获得一个容器
传奇军衔的每次排名提升
最近，我们决定增加
额外的一个容器奖励
所有 VIP 玩家都可以获得
现在 VIP 不仅能让你变得更酷
还会带给您新的奖励
在战斗中继续努力
获得满满的容器奖励
仔细聆听
现在来介绍下一项更新
传说中的参数
现在可以在普通容器中获得
原来只能在超级疯狂周末活动
赠送的究极容器
或者是小长假赠送的究极容器中获取
但是在可以预见的未来
超级参数是什么呢 ？
你们之中已经忘记
什么是超级参数的玩家
超级参数有
磁力炮的“吸血鬼纳米机器人”参数
还有
滑膛炮的“威文的气息”参数
这些参数的介绍可以
我们的维基百科上找到
传奇参数有黄金图标标识
现在您可能会问 ：
“我获得这些传奇奖励的机会有多大 ？”
是的，我们已经回答过这个问题
让我们比较下每种稀有物品的掉落概率
普通，罕见，稀有和史诗级
传奇和异国情调
请参考整个表格
注意还有一个独立表格是为究极容器准备的
因为他们中的内容和掉落概率被调整了
稀有物品的掉落概率比以前
高出两倍或者更多
一定要截图
因为这个表格将对你非常有用
很快，这些参数调整
都将被整合进入游戏
当我们完成新界面的开发
对于新老玩家
还有一点新消息
普通容器现在增加了罕见奖励
我们现在增加了
M1 级别的炮塔和底盘到普通容器
在未来
我们将完全移除装备商店中
M1 级别炮塔和底盘的购买按钮
这些装备只能通过容器获取
这样初学者可以更深入理解炮塔的原理
然后再更换下一款炮塔
让我们谈谈即将到来的疯狂周末活动
从 1 月 14 日到 16 日
3D 坦克将迎来超级周末活动
熟悉的节日广告牌和降落伞
金水晶的皮肤将更换为新年外观
超级周末活动
还带来了超级容器
让我们看看全新的超级容器中
里面有什么内容
在其中你可以看到全新的离子炮参数
“构造等离子体”
这个参数会降低离子炮的炮弹速度
但是会眩晕被击中的坦克
你还可以通过完成特殊任务
获得究极容器
本次我们准备了 5 项任务
完成超级容器
并且解锁奖励
如果你想在战斗中
获得额外的提升
在现金商店中
准备了两项特殊促销包
“獾胖”和“霸权”
整个周末期间
多边形地图将开启节日模式
玩家只能装备黄蜂和火焰炮参加此模式
Hazel 再一次调整了游戏的平衡性
本次我们削弱了圣骑士和火焰炮
现在圣骑士的超速不再防御暴击伤害
更新后，蜂王也能有机会
限制圣骑士
与此同时，火焰炮的燃油机制被调整了
现在，与冰风暴不同的是
冰风暴可以较长时间连续攻击敌人
然后以与消耗同样的速度完成重装
火焰炮消耗完所有燃料需要大约 3 秒
但是重装几乎是立即完成的
新的指示器已经被加入游戏
当瞄准敌方坦克时
你可以看到敌方底盘被标记为不同颜色
红色轮廓表示
你的炮塔已经准备好射击
橙色轮廓表示炮塔正在重装
我们已经考虑很多其它方案
最终选择此方案上线到游戏主服务器
现在你们的反馈对我们非常重要
请告诉我们你的意见
我们期望你们的详细评论
先提前谢谢大家了
再来简单说说
PRO 战场的新形式
现在经典和运动模式
已经被加入到下拉菜单中
这些新形式将一直留在游戏中
然而，现在新形式的游戏
并不奖励水晶
也不奖励经验值
当我们真正完成
去年和大家提起的新形式
它们将正式添加到游戏中
以上就是本期节目的全部内容
让我们继续！
欢迎收看 3D 坦克
每周视频展播
我们每周精选
由玩家创造的 3D 坦克视频
让我们欣赏
由 Quirky 组织的节日活动的高光时刻
视频由 AV-gamers 拍摄
你们参加这个活动了吗 ？
上一次，欣赏 Winter 制作的
2021 年精彩视频集锦
哪一个视频是你的最爱 ？
上一次，你需要猜猜看
马格南会击中哪辆坦克
正确答案是：B
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下一个问题 ：
哪辆黄蜂能在装备了
圆形不稳定增强参数的激光炮射击下幸存 ？
以上就是 2022 年第一期周报的内容
新闻已经足够多啦 ！
请评论你关于这些更新的想法
分享你体验最好的战斗
现在，你有为这期独特周报
点赞的机会
这可是新年的第一期周报哦 ！
不要忘记我们的社交媒体账号
关注这些账号
再见 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）