3D坦克周报第291期
在今天的节目中
我们将公布国际妇女节促销
（外服活动）
展示猎人中甲的新模型
在我们官方社交媒体平台上
发起主题互动
大家好
坦克手们！
告诉我们，你能感觉到春天来了吗？
您那里的阳光是否灿烂呢？
是？
不是？
不管怎样，我们知道如何让您开心
这一次的理由很美
因为女孩的节日来了
那么，我们为您
准备了什么呢？
3月5日至7日，12日至14日
战场奖励和经验值翻倍
当然还有促销，现金商店物品打7折
明天装备商店物品打7折
（外服活动）
周日装备强化打7折
立即完成打5折
活动会持续更长时间
因为我们和您一样喜欢活动
并且准备了两种特殊模式
为活动增加乐趣
本周末，3张特别地图添加了
超级坦克模式，下周末
试试古代城堡地图上
全新的黄蜂滑膛炮模式
您问这有什么意思？
好吧，你不能一枪打死这里的黄蜂
炮弹重装时间稍微长一点
让游戏的玩法更丰富一些
您需要精准射击和利用技巧
才能脱颖而出！
活动将持续2周
在这段时间里
您还有很多事情要做：
完成特殊任务，在游戏中取得领先
浏览现金商店，我们为您准备了
4款全新特价商品
底盘的外观
正在继续被提升
这次的底盘是大家
习惯用于夺取金水晶的猎人中甲！
我们更新了它的外观
让我们欣赏新皮肤的蒙太奇剪辑！
好吧，现在让我们深入
了解一下特技世界
2月28日，FeatherLike首次发布OMP蒙太奇
创造了历史
使用新的HTML5版本游戏
执行技巧和记录
它很新鲜
技巧超酷
音乐有趣
还有更多
但是还不止这些
Fly To High为我们带来了
令人难以置信的太空特技蒙太奇
从第一个社区俱乐部创建
至今已经有相当长一段时间了
最后但并非最不重要的是
The Flying Parkourists以及
Team of Demons联手为我们呈现了
一个令人印象深刻的合作特技蒙太奇
请在周报视频描述的链接中
欣赏这些视频
我们相信你会喜欢他们！
伙计们
我们有一个重要消息
对于你们这些喜欢玩Miniclip的坦克手来说
直到最近，您仍然可以
通过Miniclip体验游戏的Flash版本
现在，我们正在将Miniclip转到HTML5版本
当转换完成后
你需要重新认证你的账号
为您的账户创建新密码
并且绑定自己的邮箱
更改只会影响授权过程
它们不会影响与游戏内账户
以及装备商店里的任何内容
现在我们的官方社交媒体
开始了一场活动
我们将发表一篇特别文章
在那里，您可以向女性表达祝福
别忘了在祝福中添加您的昵称
因为活动结束时
我们将选出20名幸运的获奖者
他们将获得8000水晶，8个究极容器
8天VIP时间和8个金盒子
参赛作品将在3月8日前截止投递
结果将在3月9日当天公布
不要羞于表达您的想法！
让我们把评论区变成一个充满温情和温暖的地方
因为生活中需要善良和安慰
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周挑选最佳视频的作者
首先，欣赏Alfi的升级视频
恭喜他军衔提升！
接下来，欣赏Lotto展示的
史诗级的超级坦克击杀技巧！
快速提醒：如果你想在
周报的某一期中出现
请通过说明中的链接
提交您的视频
以上就是本期节目的全部内容
请在社交媒体上关注我们
留下评论供我们阅读
现在，大家有机会向我们展示
你们无穷无尽的支持
点赞春天的第一期周报
再会！
上次我们问你四辆坦克中
哪两辆坦克会被击毁
使用装备橡皮子弹的极速炮和轰天炮组合
正确答案是A和D
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题
哪辆坦克装备的迷彩
可以在装备商店中通过水晶购买？
M站字幕组
感谢观看