在今天的节目中
我们将庆祝农历中国新年
介绍橱窗功能的优化
开始视频创作比赛
坦克手们
大家好！
你们是否已经收起圣诞树
它是否还在书房里呢 ？
如果你像我一样
还留着圣诞树
现在我们将有一个
保留圣诞树的更好理由
也就是说，并不是所有地域
都已经来到新年
你们知道的
例如中国
农历新年是冬至后的第二个月
2 月 1 日是新年的开始
所以继续 3D 坦克庆祝活动是合理的
是的，农历新年活动
已经开始
将从 1 月 28 日持续到 2 月 6 日
近距离观看这些五颜六色的设计
带有象形文字的红色降落伞
预示着盒子里有大量水晶
主题降落区域标记、广告牌
以及“中国龙”迷彩
一起为双倍经验值和战场奖励而战
当你关注这些的时候
不要忘记完成特殊的节日活动任务！
我们也更新了特殊任务奖励
现在每完成一项任务
你都能获得究极容器和星星数
他们能帮助您完成挑战
此外，从 1 月 28 日
到  2 月 6 日
一项福利任务将 24 小时可做
完成该任务
你可以获得  1 个容器
如果你完成 10 个任务
你将获得额外 300 坦克币的奖励
我们刚刚更新了究极容器的内容
增加了一项全新参数，这一次
它的名字是“等离子涡轮加速器”
他将显著提升您的射击速率
让敌人误以为你的超速功能
几乎没有冷却时间
当然，作为平衡
伤害值略微降低
但是暴击伤害依然是很大的
哦，我们差点忘记了每个节日活动
最有吸引力的内容，折扣
今天，明天，还有周日
请关注现金商店、装备商店和装备强化
还有立即完成
都将有很大折扣
这是折扣列表
请记住这些信息
此外，如果您
打开现金商店
您可以选择一款
喜欢的特别优惠包
四款特别优惠包都各有价值
坦克币，究极容器
还有皮肤容器
大量的道具和核能道具
总有一款适合您
最后是游戏模式
第一周
从 1 月 28 日 到 30 日
我们将开启“军备竞赛”活动
从 2 月 4 日到 2 月 6 日的下一周
请夺取圣地之战地图上的金水晶
它们的降落概率会被提升
我们还改造了现金商店的橱窗
以便玩家获得更多福利
让我们看看这些变化：
现在的橱窗会每天自动更新
不需要像以前那样花钱
橱窗中包含 6 款性价比极高的促销包
其中 4 款只需 75 水晶
每款包含一种道具 40 个
折扣低到 0.5 折
对于急救包道具促销包
价格为 225 水晶
在这个界面，只需 1230 水晶
你就可以获得一款容器
于是，你只需每日打开现金商店
就有机会以极低的价格
获得每日福利促销包
我们相信这样的调整
会让现金商店更加具有吸引力
对所有玩家都更加实用
所有游戏中的底盘
都将收到一项更新
现在超速技能的激活将增加延迟
让我们以 4 款底盘为例
帮助玩家更好地理解发生了什么
“战神”、“十字军战士”、猎人中甲、黄蜂
这些底盘的超速已经有延迟
（引号内为直译，下同）
在“战神”发射球、“十字军战士”发射快速冰柱前
已经有 1.1 秒的延迟
黄蜂和猎人中甲的情况相同
只是没有延迟的动画效果
其余底盘的超速功能
随按键立即触发
直到今天
例如，猛犸象的超速功能
因此获得了一项优势
敌人几乎没有时间反应
但是现在，延迟的增加
使得底盘的超速功能趋于平衡
这便是我们增加延迟的目的
现在，为了击中目标
你需要快速思考并观察对手
计算它们的路径
请在评论中
让我们知道你对更新的看法：
我们将阅读它们 ！
明天，视频创作比赛
即将开始
我们在上期周报宣布了这一消息
您可以在全新的板块中
阅读具体规则
别忘记你可以支持
自己最喜欢的创作者
只需购买相应的特别促销包即可
顺带一提：
你还需要积极地获得星星
因为全队的胜利
取决于每位玩家的表现
有关活动和团队的统计信息
可以在活动网站上找到
所有购买特别促销包的参与者
将在活动中赢得 300+ 星星数
奖励不止包含星星数
最终大奖是非常稀有的冰风暴皮肤
您可能已经在我们的社交主页上
看到了这款皮肤
赶快参加吧！
通过活动让你的技巧更熟练
“十字军战士”“圣骑士”和“战神”底盘
现在也可以翻滚了！
然而，有几件事
需要注意：
当改变了霍珀底盘的跳跃
以及移动机制后
我们阅读了大家的反馈
并且重新设计了一个动作模型
新模型更加适合磁悬浮底盘
为了与履带式底盘保持平衡
当从悬崖上掉下来
磁悬浮底盘也需要侧翻
但是，当我们在“霍珀”底盘
测试这个模型的时候
很明显
模型的稳定性需要提高
为了增强稳定性
我们减少了磁悬浮底盘的离地高度
现在，他们几乎贴着地面移动
不会因为地面的凸起而翻车
并且当被装备了
“眩晕”参数的离子炮攻击时
底盘也不会轻易地翻车
欢迎收看每周视频展播
我们每周精选
由玩家创作的最佳视频
我们希望你能像做 Taspens 一样
从究极周末活动中获得乐趣
观看他夺取金水晶的精彩瞬间
视频中是失重模式
游戏中有如此多的参数
最近关于离子炮的新参数被发布
阅读 Quirky
关于“构造等离子体”参数的评论
看看你是否需要它
上一次，你需要猜猜看
哪辆激光炮会击中雷暴炮 ？
正确答案是 E
让我们恭喜获胜者 ！
再来关注下个问题：
多少辆坦克将幸存 ？
本期的重要消息到此结束
下周，周报将休息一期
别忘记
点赞和关注我们的频道
让我们下下周再会！
在战场中保持好运 ！
再见 ！
拜拜 ！
（M站字幕组）
（感谢观看）