坦克手们
大家好！
（3D 坦克周报第 379 期）
我们的太空之旅
已经开始一周了！
留给大家遨游美丽新奇的宇宙时间不多了
全力以赴
尽情享受太空旅行吧
为 Crusader 和离子炮
获取这些装备的复古未来皮肤
以及每个检查站
其它有价值和超酷的奖品
如果您还没有开始太空之旅
然而，请检查登机手续
继续这次旅行来获得大量奖励:
保证满意！
现在让我们
来看看新闻
第一个话题是……
强化立即完成加速
这是开发人员的最新消息
以下包含剧透
请对所有人保密
装备强化的立即完成系统即将到来
当我们着手简化游戏时
移除一些无人机
并不是计划的唯一事项
下一项是装备强化的立即完成
我们团队讨论了
让强化全部立即完成的可能性
必须等待或者使用立即完成才能强化成功
将成为过去时
现在这种机制将不复存在
这种强化模式
曾在 3D 坦克历史上扮演重要角色
我们将在接下来的数周
告诉更多关于未来的更新
从现在开始
请在评论中留下您的问题
我们将阅读这些评论
在下期节目中回复其中最有趣的问题
2023 特技大师比赛
以超酷而优雅的方式降落
展示高难度技巧
这就是特技大师比赛的全部内容
比赛已经开始！
资格赛阶段将持续到 3 月 8 日
你需要组织包含 4 名成员的战队
以观察者视角拍摄视频
将它上传到 YouTube，并将链接发给我们
链接在视频描述中
在比赛结束阶段
我们将选出 8 支最佳战队
将一起参加决赛
视频必须专为本次比赛拍摄
团队的所有成员
都必须装备“特技大师 2023”迷彩
该迷彩已经在装备商店中可用
评审团将评判第一阶段的视频
基于你技巧的效果和难度评分
视频必须专门为本次比赛拍摄
请遵守比赛的所有规则
规则非常简单
请务必仔细阅读
祝福你的战队好运
证明你是特技大师！
任务分类
"任务分类"功能已经就绪
我们已经向你
展示了设计阶段的该功能
最终版本正在测试中
我们正在为下一个版本做准备
我们使用对用户更友好的方式
将任务分成独立的类别
重大事件期间
存在许多类别
当没有事件发生时
你甚至不需要滚动屏幕
下一个话题是关于什么呢？
我们有任何细节吗？
哦，这是秘密吗？
最高机密：奖杯
将有一个新的任务类别
奖杯
在那个版块中
我们将逐渐添加特殊的长期任务
将允许赢取战斗积分
请注意：这些任务的目标是
赚取战斗积分
而不是经验值！
您可以获得战斗积分
该积分会显示
在战斗结算的“击杀数”部分
一旦你使用底盘或炮塔
获得了 5 百万战斗积分
你可以获得一项特殊奖杯
一个增强
奖杯的数量与底盘或炮塔的数量相同
对于每一项任务
你只需要使用指定装备赢得战场积分
只有获得它们的坦克手
才会知道这些战利品是什么以及它们是如何工作的
除了完成任务获得增强之外
没有其它方法可以了解更多关于它们的信息
不，这些增强不会出售！
永远不会
每周猜猜看
上周，你需要回答一个简单的问题：
为什么？
没有正确的答案
一些人发送了玩笑
一些人祝我们愚人节快乐
还有一些人
试图解释那里发生了什么！
谢谢所有人！
以下十位玩家的答案
我最喜欢
在来关注下一个问题：
有多少种不同的无人机？
以上就是本期节目的全部内容
开始寻找伙伴
参加特级大师比赛
让我们了解您
对即将发生的变化的看法
请确保点击大拇指按钮
并且订阅我们的频道
下周五再会！
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）