欢迎回来，坦克手们 ！
（3D 坦克周报第 384 期）
我们希望你们
和我们一样怀念 3D 坦克周报
我们有很多东西要和你们分享
尤其是游戏里
最重要的节日就要到了 ！
保持关注
不要错过任何精彩内容 ！
游戏调查
现在，是时候让我们更深入地
了解彼此了
我们已经为所有玩家
创建了一项特别调查
了解他们对游戏近期表现的看法
你可以在 Tanki 主页
“新闻”版块找到它
我们希望收到一些
关于重要问题的有价值反馈
这些问题一直困扰着我们
你们的回答肯定
会帮助我们让游戏变得更好 ！
我们请你们
认真考虑每个问题的答案
你们的答案越真实
我们更新游戏的可能性就越大
事实上
我们非常重视你们的意见
甚至只要参加调查
我们就会奖励你们 300 坦克币！
为了获得这个宝贵的资源
你只需要花 5 分钟时间
5 分钟后
这项调查将
持续到 6 月 4 日
所以一定要抓住这个绝佳机会 ！
我们强烈建议你
在观看完这一期节目后立即参加调查
在互联网上的所有东西中
这是最好的东西
3D 坦克生日基金
让我们看看游戏 14 岁
生日活动的准备工作进行得如何
我们的设计师、开发人员
社区经理
以及其他工作人员
已经在为你们准备精彩的活动了 ！
第一个活动即将开始
节日 3D 坦克基金 ！
我们将有 20 个等级
20 个不同的奖励，包括超级容器
5个 Pulsar 增强器
无人机，当然还有皮肤
将有滑膛炮、火焰炮
以及磁力炮的传统皮肤
甚至还有激光炮和独裁者的新 GT 皮肤 ！
你还记得
如何成为游戏基金的参与者吗 ？
要增加基金中的坦克币数量
你需要购买商店中的一种特殊促销包
Essentials 包含 1000 坦克币
Backup Vault 包含 3000 坦克币
最后但并非最不重要的是
Spectacular Appearance 包含整整 7000 坦克币 ！
别忘了，每当基金中的坦克币数量增加到一百万时
基金的等级就会提高
每次升级，基金的所有参与者
都会获得额外的奖励
没错，尽量说服更多的坦克手参与进来
因为这的确需要团队合作 ！
如果基金达到 2000 万坦克币
那么所有购买优惠的人
在 6 月 5 日之后将获得基金的所有奖励
想象一下，当你打开车库时
脸上露出的笑容
你会看到满满的
新增强、外观和容器
现在这些可以变成现实了 ！
但是等等 ！
不要急着购买促销包 ！
因为你还应该知道
每增加 8000 坦克币基金中
我们就会增加一个获奖者
3D 坦克基金的奖品
将在活动结束后在我们的官方俄语视频频道上发放
提醒一下，上次有超过 8500 名参与者
每人获得了 7000 个坦克币奖励
这值得吧 ？
这次游戏基金会达到多少坦克币 ？
我们很快就会知道
超级周末
这个周末游戏中
还有其它等着你的活动
别忘了完成你的超级周末任务 ！
我们准备了几个特别的任务
包括额外的战场通行证和 VIP 账号任务
完成任务后
你将获得究极容器
其中包含许多独特的外观
以及新增强
甚至有极速炮和蜂王的究极皮肤
你甚至可以获得前锋的“导弹发射器”“双联”增强
让你能够同时发射
两个快速跟踪火箭
即使是快速灵活的蜂王也无法躲避你的攻击 ！
还有适用于火龙珠的 Helios 增强
它能够修改修改远程炮塔的暴击参数
造成极大的伤害
在战斗中测试这些新增强
并获得双倍的经验值和战斗基金！
如果你想购买特别优惠
那么不要再看了
因为“黄金储备”促销包
在商店中等着你
以 60% 的折扣提供 200 个究极容器 ！
至于周末特别游戏模式
很简单 ！
在沙漠地图上进行白天
傍晚和夜晚主题的死亡竞赛
展示你的技能
登顶胜者 ！
每日登录奖励
最近，我们的开发团队
一直在为新手准备新的每日奖励
这些是为新玩家提供的小奖励
以提高他们的账户
这样，初学者将更加投入
并且有更多的理由留在游戏中。
我们计划在 5 月发布这个更新
任务选项卡中将有 7 个新任务
提供不同的登录奖励
每周 7 天只有 7 项任务
账户创建后
只能领取一次
完成所有任务后
将不再有新的任务奖励
2023 年首个大型锦标赛
今年的第一场大型锦标赛
将在下周开始，即 5 月 23 日
参赛的 24 支队伍将是
夏季大赛排名 I、II 和 III 中积分最高的队伍
这次比赛的奖励不仅仅是游戏内奖品
还有 38 万卢布的现金奖池（约合 4300 欧元）！
还有来自 38 万卢布奖池的真实货币奖励
（约合 4300 欧元）！
让我们谈谈锦标赛的最爱
毫无疑问
冬季特锦赛的获胜者钻石队
是冠军的有力竞争者 ！
他们能否为冠军头衔而战
在最近的波折之后 ？
其他队伍都在孜孜不倦地训练
为夏季的主要比赛做准备。
Battle Axes 在三项评级锦标赛中
取得了令人瞩目的成绩
然后，我们有 Red Notice
Acid 迷彩和 1000 积分的当之无愧的所有者 ！
让我们不要忘记 Toxic 队
他们通过努力证明了自己的价值
Team Cold 战队在电竞圈里很有名
并且在每场比赛中排名越来越高！
我们还必须介绍新来的战队：
Lavanda, Sapporo, Voltage,
Frenzy, Big Duck Club 和 New Start
这些团队向世界证明了
任何战队只要好好准备和训练
就有机会为成为顶尖战队 ！
过去一年我们一直在
Twitch 频道上直播所有赛事
对您的活动非常感兴趣
我们建议您继续关注比赛进展
加入直播，为您喜爱的队伍加油
观看有趣的比赛
并获得酷炫的奖励 ！
视频创作大赛: 结果
5 月 5 日和 6 日
我们见证了视频作者之间最大的战斗
这绝对将被视为
一个充满无尽游戏和经验点数战斗的事件
每位视频作者都展示了
他们可以专注于游戏
并与粉丝交流数小时
感谢所有参与这场充满情感的激烈战斗的人 ！
经过 24 小时的激烈游戏
总共获得 710,430 点经验值
俄罗斯内容创作者 Mister Van'ka one two three
赢得了比赛
并获得了 10,000 坦克币 ！
对我而言
这次活动是有趣的
新奇的
我以前从未参加过这样的活动
我在这个活动中
为自己设定了一个目标
并尝试实现它
我没有连续玩 24 小时
我先玩了 5 个小时
然后在凌晨 1 点睡觉
我早上 8 点或 9 点醒来
进行了 11 小时的直播
总共，我在 24 小时内
玩了 16 个小时的游戏
这是我们第一次举办这样的比赛
非常感谢您的参与
我们很高兴您观看了这场激动人心的战斗
敬请期待下一场视频创作大赛 2.0 ！
本周猜猜看
上次，您需要猜测在 2 分钟内
会有多少旗帜被捕获
正确答案是：5
祝贺幸运者 ！
再来关注下一个问题：
以下哪种迷彩
曾在以前的游戏生日活动中出现 ？
这就是本周新闻的全部内容
请按下赞按钮并订阅我们的频道
这样您就不会错过任何公告了
游戏内的生日即将到来时
我们将分享更多的新闻
下周见
再会 ！
（M站字幕组）
（感谢观看 ^_^）