在今天的节目中
我们将庆祝情人节
我们将审查新的界面
应用全新的跑酷纹理
坦克手们
大家好！
情人节已经到来！
恋爱真是太好啦……
如果有人向你表白
请尽量不要拒绝！
对我们而言，我们要宣布对你们的爱
亲爱的坦克手们
为了在这个场合让你满意
我们推出了一款新的主题设计
节日活动
还有折扣
您一定注意到了所有地图上
最美的广告牌
以及特殊的降落伞
还有金水晶降落区
我们还准备了增长的战场奖励
以及经验值
硬币盒
以及究极容器
还有火焰炮全新的
“麻痹组合”增强参数
（引号内为直译，下同）
它的工作方式不言自明
它会导致目标的所有系统短暂瘫痪
让他们无法攻击你
然而，要考虑到
你的关键伤害会减少
玩匹配战
完成特殊任务
获得究极容器
以及超级星星
除了通常的特殊任务
您也可以通过购买解锁一些额外的
VIP 和高级战场通行证
这些任务有“核能”道具作为奖励
让我们看您最喜欢的部分 —— 折扣
这个周末
现金商店物品打 7 折
明天在车库，周日升级
你的装备将打 7 折
立即完成将打 5 折
对于那些喜欢更快升级车库的玩家
我们准备了两项特别优惠：
《心贼》和《两颗心的能量》
将打六折
在整个周末期间
提供特殊的金水晶猎人模式的地图上：
“切怒什卡”、未来世界
红色警戒
夺取金水晶
录制视频、享受乐趣
我们好久没见到 Hazel 啦！
是时候重逢啦
关于新界面的详细信息
他是唯一能告诉你所有事情的人
所有界面、大厅、车库等
令人叹为观止
奇怪但很有趣……
坦克手们
大家好！
我是 Hazel
今天我们将介绍新界面
几个月前
我们给您看了截图
你最常问的问题是
什么时候它会被发布 ？
答案我们已经准备就绪
下周它将会被发布
是的
你没听错！
那么下周五的比赛
你会看到什么？
首先被调整的是
大厅和装备商店的界面
其它界面会得到小幅度改善
例如
关于任务
我们改变了调色板和字体
但是并没有改变界面的交互机制本身
在大厅屏幕中
我们删除了弹出的工具提示消息
当你将光标悬停在
高级通行证图标上
在大厅界面的左上角
你现在可以点击它
来阅读 VIP 能带给您的好处
在右边，我们还有
一个带点的按钮
表明在您匹配的队伍中
有多少好友
唯一缺少的就是聊天
左下角有四个按钮 ——
新闻、聊天、朋友和军团
在这里你可以看到
你的军团信息以及成员
天哪，军团里只有我一个人
哈哈，这是因为
在测试服
而不是因为我没有朋友
接下来是装备商店
最有趣的部分是
巨大的坦克在屏幕中间
右边显示了
坦克的所有装备
除了防御模块之外
位于档位得分值下方的左侧
在底部，就像在战斗中一样
我们显示了道具指示器
如果您点击其中的一个图标
您可以选择想要购买多少套道具
让我们近距离观察炮塔和底盘
这里我们有装备强化按钮
让我们在高斯底盘上测试一下
首先，我们将购买所有
在我们当前军衔下可用级别的装备
一旦当我们达到最大可用等级后
这个按钮将变成该级别的装备强化
不再需要额外的按钮
长期以来，我们一直希望开发人员
能够实现的另一个功能是
当你的装备强化到最后一个等级后
炮塔将自动变为高斯 MAX !
是的，我真的觉得这很重要
这同样适用于底盘和无人机
只需要一个按钮
而不是两个或更多菜单
所以升级时要小心哦
这里的最后一个按钮
将带你进入摄影模式
或者录像模式
如果你拥有动画迷彩的话
您可以旋转炮塔
做任何你想做的事，甚至尖叫：
Hazel 已经修复了物理引擎！
以上就是今天的全部内容
让我们再提醒您一次
现金商店和挑战将在稍后改进
继续关注周报
成为第一个知道更新的人！
我们独特的《视频创作比赛》接近尾声
到目前为止
在这个活动中
参与者总共赚了
超过 1000 万颗星星奖励！
真是难以置信！
最火热的周末即将到来
让我们看看
谁的粉丝群最为出色
只剩下 3 天
支持你喜欢的作者
只需要购买相应的促销包
赚取星星数
完成节日特殊任务和日常任务
将帮助您赚得更多
我们已经可以说
这项活动是 200% 的成功
大多数 3D 坦克的观众
都非常喜欢！
然而，也有一些玩家决定
干预活动过程
使用欺骗的方式获得星星
我们不能让它发生
所以我们决定从商店里移除星星促销包
直到活动结束
UTC 时间，周一，2 月 14 日
上午 2 点起，一旦活动结束
你将可以重新购买星星
我们决定延长 2 月的第一次挑战直到 16 日
因此，你可以在活动结束后
购买完成挑战所需的星星数
很遗憾
我们不得不暂时采取这种措施
但是我们发现这是
在这种情况下的最佳决策
谢谢您的理解
对于所有喜欢特技的坦克手
好消息来啦
最终，我们找到了
修复 Bug 的方案
Bug 阻碍了坦克
在飞行中的正确移动
只参加匹配赛的玩家们
让我们进一步为你们解释
将 3D 坦克转移到 HTML5 平台
特技中出现了两个问题
在空中的坦克由于重力问题
会撞上一堵看不到的墙
当一辆坦克在空中翻筋斗时
它撞上了
一个看不见的障碍物而倒下
问题现在被解决了
让我们比较一下发布前的情况
以及它现在时如何工作的
第二个问题是重力问题
旧的物理模型下
我们正确地驾驶坦克
尤其是当被雷暴炮、马格南
以及激光炮命中后
现在一切如期运转
我们承认修复这些缺点
花了很多时间
现在特技模式回归啦！
许多坦克收都在等待这个更新
请在评论回复您的想法
让我们看看有多少特技玩家
在关注周报
上期节目你需要猜猜看多少辆坦克会幸存？
正确答案是 C
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题
这是下一个问题：
多少辆坦克会幸存？
以上就是本期节目的全部内容
您的评论
将帮助我们收集反馈改善游戏
提升视频质量
所以一定要留下评论！
不要忘记点赞
并且打开通知开关
在我们发布新的一期节目时
收到通知！
我们下周五再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看）