在今天的节目中
我们将向大家介绍圣骑士迷彩
我们还将宣布军团系统的更新
回答大家最关注的问题！
坦克手们，大家好！
是时候宣布我们
圣骑士赠品的第一个获胜者！
现在，让我们直接来看新闻
您错过我们的周末活动了吗 ？
我们认为是的！
那么在接下来的几天里
你将能更好地安排你的时间！
完成特殊任务
请看看商店橱窗
有两项特别优惠
正在等待你的注意
我们还有精美的装饰物
将游戏装扮得淋漓尽致
战场奖励和经验增加
以及特殊的《传奇黄金猎人》模式
在以下地图上开放：
核电站、未来世界和里约
夺取金水晶
没有超速或无人机能阻止你
现在是揭幕的时候
请注意以下信息
我们刚刚更新了究极容器
除了危机
穿山甲
以及其他传说中的物品
你现在可以获得
闪亮的新圣骑士底盘
我们不会告诉您
它将在那里停留多长时间
有一天，每辆油罐车
都能在车库里买到它
在《3D 坦克周报》的最后一期中
我们还介绍了另一种能获得圣骑士迷彩的方法
这次我们将再次隐藏特殊代码的 3 部分
您将有一个星期
找到所有的隐藏代码
找到所有部分后
请在特殊表单中输入 HTML 代码
等待周五我们分发赠品
表单链接在说明之中
在周报的第 309 期中
我们提到正在确定军团制度
因此，在这个版本中
我们实现了这些更改
让我们来看看它们：
很多玩家都在等待“改变军团所有权”的功能
从现在起，军团所有人可以将军团
转让给军团中的任何成员
不是军团所有人的玩家
都能被移动到指挥官位置
此外，玩家还有可能增加军团成员的上限
每增加一个位置需要 500 坦克币
您可以更改名称
使用坦克币修改军团标签
更换军团的旗帜
更改军团描述都将保持免费
最重要的是你可以自己做
无需写信给技术支持
我们希望这样使得我们的工作更轻松
并且节省你的时间
您可以在我们的网站的主要新闻页面上
找到更多的详细信息
让我们再回答论坛上
玩家提出的 5 个问题
为什么玩家再使用磁力炮治疗时
获得的经验值如此至少？
我刚刚在整个战斗中治愈了整个神像
所以它不会死
毕竟，我还是最后一个 ？
这种情况只有在超级坦克出现时才会出现
磁力炮获得战场积分
取决于磁力炮治疗的生命值
（MARK KRONBERG）
超级坦克简直太大了
这样做是为了让玩家不会
在这种模式下轻易获胜
避免变成超级坦克的磁力炮积分过于容易
您对这个想法有什么看法：
如果一个 GS 值较低的玩家击毁了较高的坦克
它会得到更多的战斗分数 ？
这将打破我们现在使用的逻辑:
更多的 GS 让你有更多机会获得更多的战斗点数
您获得的战斗点数越多，获得水晶越多
y因此您可以升级设备
甚至更高的 GS
更多的战斗点数意味着更高的 GS
没有更高的 GS 就没有更多的水晶
将一切都连接起来！
为什么坦克可以互相穿透 ？
之前，在橄榄球比赛中
您可以放慢您的速度
它将避免侧身传球
现在这种情况
对手可以小小推动你的坦克
然后触地得分
我们已经尝试了多种方法
来防止这种情况
由于每个玩家接收坐标之间存在延迟
随着坦克速度的提高
当一辆坦克忽视另一辆坦克时
这种情况更经常发生
我们已经决定，最好的选择
是把坦克相互推开
是的，使用侧身战术会更难
为了弥补这一点
我们增加了更多方法来阻止坦克
冻结它，击昏它
或者使用超速功能
你认为这样会让游戏变得不平衡吗 ？
在未来 Mk7 模块
（或者炮塔、底盘 Mk7）
将对所有军衔开放
就像这个超级周末吗 ？
炮塔和底盘越早可用
它们所具有的效果更强
至于保护模块
情况更为复杂
它们的有效性实际上取决于
战斗中的炮塔的存在
我们将进一步了解 Mk7 模块的可用性
将如何影响游戏
正在添加的超级坦克、终结者
以及防御终结者的模块 B0-NK
以及防御 B0-NK 的模块 ？
因为我在测试服务器上
看到他们发布终结者
不，我们没有几乎是增加这些炮塔
或者针对它们的保护
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
你每周制作的社区视频
本周的主题是全新圣骑士的底盘
让我们从 Quirky 的超酷的展示视频开始
你可能知道
你可以使用 Night 主题创建 PRO 战场
而不是默认的日光迷彩
如果您是霓虹灯迷彩的爱好者
还有圣骑士
带上你的朋友
让地图闪闪发光！
如果您想看新地盘的更全面的回顾
请查看 Taspens 的视频
提前学习一些理论
准备好消灭你的对手
只要您的车库里圣骑士迷彩
上次，你不得不猜猜看
将使用多少个闪电球来完成这条链并摧毁所有敌人 ？
正确答案是 A
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下一个问题：
圣骑士在超速时能完全治愈多少辆坦克 ？
以上就是本期节目的全部内容
点击喜欢按钮
订阅频道
别忘记评论
所有有用的链接都在说明中
期待下周再见
再会！
M 站字幕组
感谢观看 ^_^