大家好，坦克手们
（3D 坦克周报第 400 期）
周报的十月首播节目现在开始了！
秋天是雨水和云朵的季节
让人想要裹上毯子呆在家里
这就是为什么我们每年都会组织秋季庆典
让你们保持好心情
让我们看看这次我们准备了什么！
万圣节准备工作
神奇的时刻即将来临我们的游戏
一周后，期待已久的万圣节活动即将开始！
准备迎接神秘和乐趣的激动人心氛围
因为我们将以一些超自然的力量
参与盛大庆祝活动
我们的艺术部门和平面设计师们精心准备了
每个部分的主题装饰，使氛围在下周五变得恐怖起来
看一下活动列表：
你肯定会得到许多新物品和丰富的经验！
从 10 月 13 日开始
直到 11 月 6 日早上
我们将有特殊任务分为 4 个系列
每个系列每周一个
完成当前系列以解锁下一个系列！
任务将提供
带有更新内容的超级容器：恶魔皮肤！
你想要哪个恶魔皮肤：
黄蜂、维京、火鸟还是锤子？
在评论中告诉我们
此外，我们还将为这个系列
增加两个新的皮肤！
（哦，一个错误的标志
抱歉，我是说，这些恶魔皮肤）
有了它们，你在战场上的存在
将变得更加邪恶！
我们暂时不会告诉你
哪款底盘和炮塔会有恶魔皮肤版本
不要一次性告诉你所有的信息
让它成为一个秘密！
现在，让我们看看在这个活动期间
特殊优惠如何运作
自第 389 期以来
我们改变了它们在商店中的出现方式
有些人不明白它是如何工作的
所以我们将详细说明
在长时间的活动期间
我们逐个发布特殊优惠
因此，在活动开始时
你无法访问所有特殊优惠
万圣节捆绑包的主要部分
将于 10 月 13 日添加
在这些星期五—— 10 月 20 日、10 月 27 日和 11 月 3 日——
我们将再添加一个特殊优惠
所有这些优惠将在活动结束之前
也就是 11 月 6 日之前都可以购买
至于折扣和游戏模式
将在下期节目中公布
确保你观看
因为你将会发现那个南瓜是什么
从建筑物的屋顶后面窥视出来，
以及即将到来的万圣节还有哪些其他秘密
电竞新闻
第三个主要排名锦标赛正在如火如荼地进行！
32支队伍正在争夺最负盛名的涂料之一——酸液——
当然，还有重要的积分，用于晋级冬季锦标赛！
一些著名的队伍
如 Diamonds、TeamP、Battle Axes 和 Deviants 正在展示他们在比赛场上的经验
还有像 TeamP Junior、nazovi kak xo4esh
Treex 和 KING'S Warriors 这样的新队伍
第三届主要排名赛可以看作是
更有影响力的 2023 年冬季主要锦标赛的一次训练！
距离主要锦标赛还有一个月的时间
根据预选赛中的积分排名
前 24 支实力最强的队伍将争夺前几名：
排名前8的最佳队伍将直接从传奇阶段开始，
而其余 16 支队伍将从挑战者阶段开始
锦标赛的巅峰之战依然是冠军阶段：
一切皆有可能的阶段！
大热门可能会失利
新来者可能会夺得冠军！
备受追捧的冠军涂装
一个可以提供 30% 防护的模块，能抵御所有炮塔和地雷，
数百万的水晶，数百个容器，数千个坦克币
当然还有丰厚的现金奖励都等着你！
前一届主要锦标赛的前三强队伍——
Diamonds、TeamP 和 Battle Axes —— 能否再次展现出色的表现
还是他们会无缘领奖台
为新队伍让出位置？
只有一种方法可以找到答案：
支持你喜爱的队伍，在 Twitch 上观看直播，并收集 Twitch 掉落奖励！
附：别忘了在主要锦标赛期间
还会有一些有趣的活动和任务等着你...
手榴弹爆炸效果
以下是一些开发领域的消息
我们一直在努力改进游戏的图形效果
在坦克爆炸的首次公测后
效果被传递给了视觉特效艺术家
我们决定在将其添加到主服务器之前
改进和完善这个效果
与此同时
我们还在改进手榴弹爆炸效果
在本周末的特殊模式中
你将最后一次看到当前的效果
一旦该模式再次可用
你将能够看到更新后的版本！
每周视频展播
决定是否购买新的增强总是很困难
我们的视频作者在这里帮助你做出选择。
欢迎回到每周视频展播！
25 秒内的黄蜂超速
听起来不错，对吧？
这是你可以通过黄蜂的新驱动增强实现的！
观看 Jumper 的评论并决定：买还是不买！
无法选择您最喜欢的状态效果吗？
全部都拿走！
Pulsar 是冰冻玩家的绝佳增益
看看 Taspens 如何摧毁他视野中的一切！
本周问题
上次，你们必须猜测当战斗计时器达到 17:00 时
哪辆坦克会拥有球
正确答案是：D
恭喜幸运者！
下一个问题是：
有多少辆坦克应该同时射击才能让独裁者翻倒？
这就是本周的全部内容
在评论中告诉我们你是如何为万圣节做准备
以及你的南瓜有多大
别忘了点赞并确保你已经订阅了我们的频道
下周见。
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）