2023 年 UFO DAY
（3D 坦克周报第 389 期）
欢迎所有科幻和技术的粉丝！
连续第六年
UFO 将在七月初加入游戏活动
它们将跟随地图设计进程同步自我调整
溜进车库并重新组装无人机！
你不知道它们会带来什么惊喜！
届时将会有很多值得期待的活动
包括双倍奖励和经验值
当然，我们还会提供折扣！
享受整整三天的 30% 折扣
在商店中升级你的装备和购买商品！
在 7 月 10 日活动结束之前，商店橱窗中将会有特别优惠
包括每日坦克币通行证、超级容器和高级通行证
看看任务栏！
你会在那里找到一个大任务清单：
23 项任务和 1 项超级任务。
高级通行证和战斗通行证持有者将会有专属任务
还有一个特别的游戏模式任务。
奖品包括有价值的超级容器
例如前锋和猛犸象的超级外观和两个新的增强装置！
为前锋装备了"九头蛇"导弹发射器
可以发射 20 枚导弹，缩短瞄准时间
（引号内为直译，下同）
在导弹从炮塔中飞出的同时
你可以瞄准另一个敌人，剩下的导弹将飞向新目标！
接下来是猛犸象的新增强装置：“驾驶员”：
这个熟悉的增强装置
可以将超速的积累时间缩短 50%！
在 UFO DAY
精英通行证活动将回归
该活动将于 7 月 9 日结束
和上一次一样，你需要收集 900 颗星星
才能完成所有 15 关并收集主要奖励：
珍贵的离子炮返古未来皮肤！
我们认为你会对游戏模式的信息感兴趣
本周末，你将能够在霍珀和火龙珠上游戏
炮塔上将有一个增强装置，允许增加射速
在疯狂思维空间地图中展示你的瞄准技巧
预计将有流星雨降临战场
掉落金水晶！
下个周末，在边塞角斗场 MM、里约 MM 和欧洲村庄 MM 的死亡竞赛模式中
玩特别的“流星雨”
战斗中不会有无人机，其他一切都保持不变
利用折扣，享受新的游戏模式
升级你的坦克，充分利用双倍基金！
电子竞技新闻
2023 年夏季大赛的传奇阶段已经结束
我们知道了 8 支最强的电子竞技队伍的名字：
Diamonds、TeamP、Frenzy、Red Notice
以及 Lavanda、Cold、Devine 和 Battle Axes。
这些队伍展示了出色的游戏表现
并赢得了参加大赛主要阶段——传奇阶段的资格
他们已经确保获得独特的 Star 迷彩
以及电子竞技游戏基金的 10%。
目前，游戏基金已经达到了
超过 1600 万坦克币
从 7 月 4 日到 7 日
季后赛将进行：
Diamonds 对阵 Lavanda，Frenzy 对阵 Devine
TeamP 对阵 Cold，Red Notice 对阵 Battle Axes
比赛将于 UTC 时间 17:00 开始
在我们的 Twitch 频道上直播
你可以在电子竞技网站上找到
更多关于比赛的信息。
我们建议您不要错过现场直播
因为最壮观的战斗即将开始！
为了争夺高额奖金
比赛变得越来越激烈！
闪电问答 —— 钥匙
正如我们所预料的，将容器转换成钥匙
成为上周最受讨论的话题
我们已准备好回答你们最常问的问题！
SaxonTO 问：当你添加钥匙时
容器中物品的稀有度会发生什么变化？
我的意思是，水晶和道具会发生什么变化
因为你们想以 10 比 1 的比例转换容器
答案：10 比 1 的转换比率
仅适用于您库存中的所有“旧”容器
而容器数量的减少
仅涉及您从事件中获得的超级容器
因此，我们不会改变容器中
可用物品的稀有度
每日任务完成后，您可以获得 1 个钥匙
用于打开 1 个容器并获得 1000 个水晶或其他有价值的奖品
Myst3ryBoy3 问：在战斗中容器会发生什么变化？
你们会用钥匙替换它们吗？
答案：是的，在战斗中捕获“容器”
您将获得 +1 个钥匙。
战斗中的盒子不再像容器一样
可以说这是一个特殊的钥匙盒
BaHbKa问：假设我有 3 个皮肤容器
如果转换率是 10 比 1 ，这是否意味着我会失去我的皮肤容器？
答案：如果您的容器数量少于 10 个
我们将将其四舍五入为 1 个钥匙
但是，如果您少于 10 个旧容器的每个版本
我们不会给您 1 个钥匙。
我们将首先汇总您
拥有的所有相同类型容器的数量（例如超级容器）
只有当结果小于 10 个容器时
我们才将其四舍五入为 1 个钥匙。
Finochenko 问道：您是否会在所有地方都用钥匙替换容器？
甚至在促销代码和商店中也是如此？
答案：容器将在所有地方被钥匙替换
如果您尝试通过旧途径获得容器，可能会损坏账户
您需要联系我们的客户支持来解决
Gman10 问道：当转换为钥匙时，您是否会更改容器的内容？
例如，添加高级通行证或金盒子
答案：计划中唯一的更改是
将其他容器的钥匙添加到容器中
我们不打算在那里添加高级通行证或金盒子
Tst085 问道：从当前的战场基金活动中
我们得到的是容器还是钥匙？
答案：您将得到容器
BBCBBC 问道：大厅里会有一个特殊的地方放钥匙吗？
还是只会在容器旁显示它们的数量？
答案：您将在容器界面
看到您拥有的钥匙数量
4lPK 问道：是否会有使用钥匙的特别优惠？
答案：是的，将有使用钥匙的特别优惠
此外，随时可以在商店购买究极钥匙
Prodan 问道：一把钥匙能打开一个容器
还是能打开所有容器？
答案：当您打开容器时，会使用相同数量的钥匙
要打开 15 个容器，您需要 15 把钥匙
每周视频精选
排名所有战场基金，与粉丝们并肩战斗
重新开始您的游戏之旅。每周视频精选回来了！
让我们看看视频作者们本周发布了什么
他们尽最大努力与粉丝们一起玩得开心
在视频中，Winter 驾驶着超级坦克 Mk3
对战他的粉丝们，并试图用 Mk8 装备存活下来！
他能做到吗？
在他的视频中找到答案
电子竞技战场基金活动快要结束了！
您已经购买了其中一个特别优惠参加活动了吗？
一定要看看 Taspens 对我们曾经举办的所有战场基金活动的评论！
您曾尝试过重新开始您的游戏之旅吗？
我们的三位视频作者决定参加挑战
看看谁能成功完成这条通往传奇之路！
在 MrAgor 的频道上观看第一集
本周问题
上次，您必须猜测发射了多少个炮弹
正确答案是：65
恭喜幸运者！
下一个问题是：
哪种增强被蝎型炮塔装备后
可以首次发射 60 枚火箭弹？
时间飞逝
尤其是与周围的好伙伴一同度过时
不要错过参加所有活动的机会
如果您要在游戏中度过周末，请不要忘记点赞！
我们将在周报的 7 月第一集中再会！
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）