在今天的节目中
我们将公布节日庆祝活动
分享带雪球的雪人
以及明年的周报计划
啦啦啦
坦克手们
期待已久的
最神奇的
最神秘的节日即将来临
圣诞和新年！
让我们直接从新闻开始！
节日主题已经上线车库
背景音乐也更换了节日版本
为了放松大家的心情
我们添加了礼物，挂在壁炉上的袜子
你可能已经注意到了
我的显示器上写着“2022”
其它装扮在匹配赛中可用啦：
圣诞树代替金水晶从天而降
节日主题的降落伞、广告牌
饼干皮肤的地雷
庆祝活动将持续到 1 月 9 日
（包括 1 月 9 日）
这次活动，我们为大家准备了
许多节日活动
第一部分
首先是基督降临日历的任务
连续 17 天
每天都将有完成时限为一天的任务
赢得一场战斗
并获得一个超级容器
如果你坚持每天完成它们
你将获得超级奖励
2022 坦克币！
我们还有其它任务
值得你注意
你需要在每一场战斗中
充分展示你的技巧
赢得足够的积分兑换奖励
想要为自己准备更多的礼物吗 ？
不要错过我们为您准备的促销
从 12 月 24 日持续到 31 日
每天不同类型的物品将打 5 折
首先是现金商店
然后是微升级和立即完成
圣诞老人还为我们带来了
最酷的特别促销礼包
“每日坦克通行证”
“圣诞老人的麻袋”
“欢乐的喜悦”
“圣诞的奇迹”
礼包的物品绝对物超所值
请选择最合适的促销包升级你的装备
完成这些特殊任务
请在愉快的氛围中
检查特殊促销包里的奖品
我们还增加了 3 种特殊活动模式
第一种绝对是 Jack Frost 最喜欢的模式
你们曾想过在 3D 坦克打雪仗吗 ？
机会来啦
我们将坦克，雪人
以及大家童年喜欢的游戏联系到一起
增加了一款有点疯狂的全新地图
在两队之间有一个无法逾越的障碍
而你将获得有趣和混乱的配方
使用白色或黄色的雪球攻击对方
夺取金水晶
享受周末的乐趣
活动的第二部分将在 12 月 31 日
到 1 月 3 日间开启
是增加了许多金水晶的超级坦克模式
该模式也在一款的冬景地图中可选
但是我们不会告诉你
是哪一款地图
请在评论中分享您的猜测！
活动的第三部分允许玩家
获得一些额外的金水晶
1 月 7 日到 9 日
将开启特殊死亡竞技模式
雪人将如期入侵这些模式的战场
每击毁一个雪人
你将获得 3 个容器
不要忘记在进入这些模式前
检查任务界面
我们不仅设计了一款
花哨的雪人炮塔
还在努力完成
冰风暴的 HD 版皮肤
关注我们的社交媒体
让我们先一睹为快
它的迷彩
提出您的反馈
告诉设计师它是否符合你的预期
当你开始射击后
冰风暴卡开始吸入冷空气
并将它们存入旋转风扇
炮塔的默认外观已经升级到高清版本
供大家免费使用
本周末，我们直播了
电子竞技战场基金的分发
我们成功积累了 900 万坦克币
这意味着每一位至少购买了
一款促销包的玩家
已经获得了至少一个核能道具
2 个防御插槽
15 个普通或究极容器
此外，在周三的直播中
我们公布了可以获得基金红利的幸运玩家名单
同时恭喜 Team Pointers 战队
获得了 2021 年第 4 季度的冠军
恭喜 Bulls 战队获得亚军
Stepbrothers
赢得第三名
有史以来第一次，10% 的累积战场奖励
共 924 000 坦克币
将分发给前三名
感谢你们的精彩比赛
在即将到来的新年
我们将改进电子竞技比赛
吸引更多玩家
将全新的电子竞技模式
与改进后的 PRO 战场结合起来
每个人都将有机会参与比赛
比赛将不设置装备门槛
新玩家也可以参加
我们将更新电子竞技网站
让第一场资格赛的报名更加容易
报名将在 1 月中旬开启
组建战队更加简单
最低只需要 7 名玩家
就可以组团参加电子竞技比赛 ！
感兴趣吗 ？
我们将在 2022 年的首期周报
公布更多电子竞技新闻
上一次
你需要猜猜看
超速结束之前
激光炮可以击毁多少辆坦克 ？
正确答案是 3
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题：
马格南会击中哪辆坦克 ？
今天非常特殊：
今年的最后一期周报
刚好在圣诞节前夜播出
祝所有玩家圣诞节和新年快乐
让我将话筒传给总部的同事
节日快乐 ！
我们亲爱的坦克手们 ！
今年对于我们所有人来说
都将是不平凡的一年：
备受期待的新地图
令人惊叹的新炮塔和底盘
精彩的迷你游戏和活动 ！
我们正在努力工作
让 3D 坦克更加好玩
而且会更酷 ！
小伙伴们，在 3D 坦克玩得开心
享受游戏的激情
努力成为游戏专家
升级你的装备
击毁敌方坦克
当有一天
你和超级坦克相遇
鼓起勇气
看看谁才是老大
让你的对手帮你磨砺意志
塑造性格
给你提供宝贵的经验
让你的朋友帮助你克服缺点
并且反过来，你也可以帮助他们
让每一场战斗都充满幸福和欢乐 ！
无惧所有挑战
享受每一场胜利
在过去的一年
你，我们专业的坦克手
在与开发者的战斗中
展示了你们玩家的力量
你们干净利落的射击
扭转了战场的局势
并且最终战胜了我们
2022 年，你们可以重现辉煌吗 ？
让我们拭目以待 ！
我们很愿意保持这样的战斗传统 ！
保持身体健康
照顾好你的坦克
活跃起来
多做运动
伸展你的手指
让你对战场的突发情况反应更快
让所有人都害怕你
还要关注天空
不要错过金水晶
如果刚好有一个降落在你家附近怎么办 ^_^
为他人做好事
坚持爱和梦想
在未来的一年
我们希望你享受到更公平的战斗
干净利落的射击
以及值得信赖的队友
在游戏中管理所有事务
为自己设定目标
并完成它们
勇敢的坦克手们！
下雪的与家庭团聚的假期即将来临
我们很高兴能够与您一同度过
请在未来的几周内
享受 3D 坦克的乐趣
我们为您准备了一系列活动
并为活动注入了我们的爱与祝福
我们希望你获得许多超酷的礼物
与爱的人共享美好时光
让你的心与壁炉一样温暖
一年来，感谢你们的陪伴 ！
圣诞和新年快乐
哈利路亚 ！
感谢这美好的一年 ！
我们也该休息一下啦 ！
一如既往，点赞并打开通知开关
在新年的周报到来时
第一时间收到通知 ！
希望尽快与你再见 ！
再会 ！
（M站字幕组）
（祝您圣诞和新年快乐）