装备无人机……
这非常重要 ！
（3D 坦克周报第 361 期）
坦克手们，大家好 ！
提出新的游戏机制对于 Hazel 很容易
但是机制的工作原理很难解释
我们的客户支持部门
收到了类似的咨询：
“我的道具不能用了
这是不是 Bug”
Masha：道具不能用了……
Masha：在这种情况下，你会怎么做 ？
Hazel：Masha，只需要在车库里
装备一个无人机即可
为了便于新玩家能够理解游戏玩法
我们添加了这项机制
让玩家通过获得无人机解锁道具
如果没有装备无人机
5 款道具中的 3 款将不可用
你需要理解的是
如果坦克不装备无人机
会使得坦克更弱
即使你没有电池
或者不想消耗它们
只需要装备 Brutus 无人机
并且升级它即可
你会高兴地发现所有道具又可用了
滑膛炮炮弹重装动画
不给糖就捣蛋 2022 迷你小游戏已经全面展开
让我们提醒你这项活动的主要大奖
维京滑膛炮的恶魔系列皮肤
所有这款邪恶皮肤的拥有者
还将获得一项额外礼物 ！
我们的开发部门已经决定
为滑膛炮添加一款炮弹重装动画
效果与现实中猎枪的炮弹重装很像
本周五起，滑膛炮恶魔版皮肤
将丢弃消耗的子弹
你可以使用维京和滑膛炮 DC 版本
来完成迷你游戏
抓紧时间完成 5 圈
在 11 月 24 日前获得这款独特奖品
正如所见，为了使得奖品更具有稀缺性
谁知道它是否还会出现在后面的活动中
11 月更新
更多好消息
我们为您准备了一系列更新，坦克手们 ！
我们已经在之前的节目中
介绍了所有更新
那么，11 月有哪些更新值得期待呢：
车库和参数更新
具有视觉识别功能的新图标
现在增强参数的图标的更容易识别
在战场上，你也可以找到
竞争对手装备的参数
弹痕效果
炮塔射击的炮弹
可以在墙面或其它表面留下弹孔
在设置菜单中
你可以轻松选择
弹痕的可见时间
在它们消失之前
任务界面更新
这是一个全新的功能
使得玩家很容易搜索所需任务
不同类型的任务
以更好的视觉效果被呈现
战场界面
现在，2 款战场界面
实际上，有两款新版本的战场界面
来满足所有坦克手的需要
其中一款，所有图标都集中在画面中央
另一款所有图标都部署在画面边缘
这两个版本都进行了优化
即使在 21:9 的宽屏上
甚至超宽的 32:9 显示器上
最后但是最不重要的是
改进界面提示
2 个月前
自从我们添加了这项功能
当我们阅读了大家的反馈后
准备好制作第二个版本
我们将静态图片
替换为 Gif 图片
使得玩家很容易理解新功能的用法
此外
我们还调整了大厅中的按钮顺序
首先，我们有容器
接下来是任务，最后是车库
商店和设置仍将在原来的位置
当新玩家创建新账户后
可以获得一个普通容器
忙碌的 11 月将真正改变游戏
让游戏更好玩 ！
每周视频精选
欢迎回到每周视频精选
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
每位坦克手都想抓住
令人垂涎的金水晶
在任何的战场中
都将引发一场战斗
金水晶以及它的独特历史
Taspens 在它的新视频介绍了这些
每个人都会喜欢它
老玩家可以在记忆中漫步小路
而新玩家将急于知晓
神秘盒子里有什么
让每个人都如此想要得到 ！
不给糖就捣蛋 ！
“万有引力”特技俱乐部回归了
带来了万圣节间最诡异的特技表演
令人印象深刻和头晕目眩的特技组合
以及一年中的可怕时刻
这段视频将使你立即沉浸在
节日的恐怖氛围之中 ！
每周猜猜看
上一次
你需要猜猜看
B0-NK 会跳过多少辆坦克
正确答案是 4 辆
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
当超级坦克激活超速功能后
黄蜂能夺得多少颗金水晶 ？
以上就是本周全部内容
不要忘记点赞
告诉我们你最喜欢的内容
请继续关注我们的社交媒体
不要错过任何新公告
祝大家周末愉快
下周再会
拜拜 ！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）