3D 坦克周报第 306 期
在今天的节目中
我们将描述玩家和开发者之间的战争
我们还将公布特斯拉的参数
回答大家的问题
大家好，坦克手！
约会就要迟到
距离特殊事件还有一周
玩家与开发者之间的战争
将于 UTC 时间 7 月 30 日开始
您准备好迎接最大的挑战
以及本月最热的比赛了吗？
让我们提醒您一些细节
战斗将在地图上进行
采用 XP / BP 形式
7 名玩家试图击败 7 名开发者
没有道具箱
也没有额外的奖金箱
想成为幸运的 7 位玩家之一吗？
那就快点吧！
如果您的军衔是少校或者更高
请进入特殊的网站并且申请
成为这场史诗般决战的潜在参与者之一
7 月 28 日
我们将选出 14 名选手
其中 7 人将成为玩家团队的主力
另外 7 人将成为替补
填补主力队员的可能空缺
当申请者被选中后
将收到来自比赛网站的消息
告诉他们活动的细节
如果你申请成为参与者之一
请确保周五你有 1 小时的空闲时间
直到 7 月 30 日周五下午 5 点半
没有被选中的玩家们
仍然有机会观看比赛
战斗将在我们的官方 YouTube 频道上直播！
即使战场上的坦克
听不到您的欢呼声
支持对于玩家来说
仍然非常重要
两方的支持迷彩都已经上架现金商店
选择一个
支持开发者或者玩家
当你支持的一方取得胜利
你可以获得 600 坦克币！
这些迷彩将一直保留在你的装备商店里
即使活动结束，请抓紧时间
打开现金商店
从底部选择一款！
所有被选中的 14 位玩家只要参加比赛
或者在战场外等候
都将获得 1500 坦克币作为奖励！
此外，如果玩家一方获胜
他们还将获得一款
在军衔范围内可用的最高等级的特斯拉炮塔
如果他们已经拥有了特斯拉
还可以选择其它炮塔
我们还不知道是谁
将加入玩家团队
但是开发人员的名单
团队已经揭晓了！
在我们的网站和社交媒体上找到它！
你也参加战斗了吗？
是的，这次我会加入团队
我对开发团队充满信心
很酷！
你们训练过了吗？
我已经做好心里准备了
至于训练
我们每天打 1 - 2 个小时
我们不会告诉大家
我们每天正在练习和提升的技能
但是需要注意的是
想要打败我们就要使出浑身解数
本周早些时候，在社交媒体账号上
我们进行了一次民意调查
玩家可以投票这个周末
是否继续启用“军备竞赛”模式
大多数玩家投了赞成票
所以这个周末就可以畅玩“军备竞赛”模式啦
活动将从周五持续到周一早上服务器重启后
早期体验即将结束
特斯拉炮塔将很快上架装备商店
我们已经为这款炮塔准备了一些参数
并添加到了究极容器中
我们还准备分享
一些关于这些参数的机密信息
这是我们从 Hazel 的秘密中得到的
他们中的一个会让你的闪电球有弹性！
你们可能会问了
为什么闪电球这么慢，还需要弹性呢？
我们相信您会找到更好的使用方法
而不仅仅是在球碰到障碍物时
保护自己免受伤害
另外两款增强的参数允许您
从完全不同的玩法中选择
其中一个参数提高了球的速度
让你在同样的驾驶速度
摧毁更多的防御者
另一个会减慢球的速度
保护你的基地免受攻击
躲在障碍物的后面
顺便问一下
谁说特斯拉是近战炮塔？
这个参数可以增大射击距离
闪电球能飞得更远
使得特斯拉有机会成为远程炮塔
和其他炮塔一样
状态效果也会被很快增加
因此，如果在游戏中遇到这样的玩家
你会做什么呢？
他们装备了更强大的特斯拉参数
我们当然意识到新的参数
会影响游戏的平衡性
请你们放心，我们会密切关注
数据和大家的评论
此外，我们还需要监测
新的保护模块对特斯拉炮塔的影响
本次，我们有 6 个问题需要回答
让我们开始吧！
我只想说，一场战役的胜负
对我和其他人都是一样的
努力获胜得不到丰厚的报酬
可否增加一些额外的激励措施
比如排名或成就系统呢？
回答：我们得出了结论
定期的匹配赛不应该太具有竞争性
如果所有玩家都玩得很累
他们将感到无聊
并且很快厌倦游戏
周末期间，我们正在尝试
添加一些更激烈的模式
我们认为这些模式如期工作
玩家将有机会体验到更激烈的模式
定期的匹配赛
将不以竞争为目标
有没有可能
添加一些反作弊软件
还是说在 3D 坦克不可能有人作弊？
回答：我们正在开发反作弊系统
有时你会发现一些炮塔
无法造成伤害:)
多年的经验表明
如果一个骗子想要破解一些东西
无论开发人员做了怎样的保护措施
他们都会竭尽全力破解
我们的任务是尽可能多地降低作弊者的数量
但是与此同时
保证反作弊系统
尽可能少地影响正常游戏的玩家
您好！
我想知道射击可以改变景观的效果
会被添加到 HTML5 版本中吗？
回答：是的
我们正在这样做
很快，每一次射击都会留下痕迹
您好，我的名字是 Luis367
我想知道其它炮塔的传奇皮肤
是否已经制作完成？
例如离子炮和火焰炮，谢谢！
回答：我们将在晚些时候添加传奇皮肤
但是我们不认为现在有必要
匆忙地把它们加进去
是否可以有标识
用来区分 PC 和移动端玩家？
回答：是的，我们可能会添加新标识
我知道你在为我们的快乐而努力工作
经常进行紧急更新
但是，你们有没有想到过
允许 3D 坦克社区改变游戏
例如允许玩家制作地图
或者参与其它贡献？
回答：是的，我们有一些主意
敬请留意官方公告
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
让我们欣赏每周由玩家创造的最佳视频
你看过特斯拉的表演吗？
你自己体验过特斯拉吗？
欣赏 Jumper 如何用新炮塔消灭敌人！
当你在这里的时候，看看 i.Alfi 是如何做的
就像我们在上期周报中说过的那样
他击毁了所有敌人！
顺带一提：如果您想要出现在节目中
请填写 3D 坦克视频创作表单
并向我们展示您最近最好的视频
您可能会出现在下期节目中！
链接可以在描述中找到
以上就是本期节目全部内容
别忘了在下面的评论中分享您的反馈
确保订阅频道并打开通知按钮
在您离开之前
请不要忘记猛击喜欢按钮
再会！
上次，你需要猜猜看
炮弹在到达坦克之前会被弹射多少次
正确答案是 B
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
一发激光炮能击毁多少辆坦克？
M 站字幕组
感谢观看 ^_^