坦克手们，大家好！
本周我们有许多话题要和您分享
让我们开始吧！
全新设计的空投道具箱来啦
游戏中道具箱和降落伞的外观被重新制作
细节更丰富，现代感更强
设计已经进入最后阶段
数周前，我们仅仅向您展示了 3D 模型
但是今天
我们为您带来了
测试服上的真实演示画面
你将可以看到货运无人机
将道具箱放到地面上
然后飞回蓝天
我们认为这样的设计
会让整个过程更生动活泼
比让无人机消失在空中
看起来更酷
我们已经可以确定
新的空投道具箱将很快上线到游戏中
不要错过这个关键更新！
装备更换功能的历史
第三部分
Masha：本次是关于装备更换冷却时间
历史回顾的第三部分
也是这段历史的最后一节……
2021 年 7 月
下一步要怎么办呢？
Hazel：当时我们正在讨论
解决装备更换带来问题的各种可能方案
让我们再次回顾这项功能的利弊：
你可以根据地图更换装备
还可以根据敌人的装备
有针对性地调整自己的装备
通过装备间的互相克制关系
削弱强大的对手
因此，只有一套装备组合是不够的
玩家最好可以拥有全部装备
从而能够满足各种组合的需求
另一方面
装备更换功能的鸡肋之处在于
作为回应，敌方同样可以调整装备
让玩家必须重新更换装备
我们认为有两套方案可以解决该问题
第一套
完全禁用匹配战的装备更换功能
该功能带来的利弊都不复存在
将游戏恢复到装备更换上线前的状态
最细心的玩家可能已经发现了
曾经很长一段时间，活动模式下
装备更换功能是被禁用的
一直以来，我们都在监测数据
评估在“小型匹配比赛”中
禁用装备更换功能的影响
目前，我们没有看到
有玩家行为数据的改变
是因为活动模式
禁用装备更换功能后引起的
当然，这个结论还不能
适用于所有的匹配赛
所以至今
我们依然没有急于做决定
Masha: 第二套方案是上线装备预设系统
我们期望通过让玩家可以选择
在比赛前预先设置好的一定数量的装备组合
来限制装备更换功能的负面影响
事实上，当你进入了战场
便仅能在之前设置好的装备组合间切换
当然，切换不同预设组合后
同样有冷却时间
但是不会太长
然而，第二套方案很难实施
因为这套方案并没有真正解决原问题
只是降低了装备更换功能的负面影响
冷却时间决定了
玩家多久能根据敌方的装备
调整自己的装备
可以切换的预设装备组合数量
不仅影响战场中的装备更换
还会提升玩家进入战场前的准备时间
预设的道具组合越少
选择起来越方便
但是能起到的作用越少
反之亦然
开发一款可能带来新问题的系统
是有风险的
“2021 年 11 月”
“第 666 号后的第 2 个更新”
Masha: 从第 668 号更新开始
我们开始持续提升装备更换的冷却时间
从最开始的 3 分钟
提升到了 12 分钟
每一次更新
时间就会延长 1 分钟
直到冷却时间与战场时间相同为止
HAZEL: 我们在特殊活动模式下的测试之后
开始提升冷却时间
对于我们来说
这非常重要
验证玩家是否在匹配赛中
保持了与之前一致的行为
平滑地更新让我们不需要
立即改变玩家的习惯
作为替代
让玩家能够逐渐适应新环境
我们已经注意到一些玩家
赞同延长冷却时间
另一些玩家表示反对
最后，所有装备更换功能
带给你的优势
都将被它的一个劣势所抵消
因为敌人也可以更换装备
在公路大战地图上与镭射炮对战
当然是非常令人沮丧的
但是没有装备更换功能后
你还能经常看到镭射炮出现在这张地图上吗 ？
Masha: 你们的反馈对我们至关重要
我们得到的信息越多
就能越快完成装备更换功能的调整试验
快速问答环节
是时候回答大家提出的几个问题啦
让我们开始吧！
Rost 提问
问题: 动态光照会应用到地图的白天场景吗 ？
回答: 当然会
应用范围将与之前的 Flash 版本保持一致
并且还会有更酷的体验：
地图的夜间模式也将被加入到
匹配赛的地图池中
Yveltal9 提问
问题: 亲爱的开发者，你们是否计划加入
更快开启容器的选项 ？
我的意思是
假如我有 1 万个容器想要开启
能否设计成只需要点击“全部开启”按钮
就可以立即打开所有容器
从而节省玩家的时间
避免花费 1 个小时来开容器 ？
回答: 设计容器系统的时候
我们想到了玩家可能需要
同时开启几个容器
但是我们没想到，一个玩家
可以拥有那么多容器
是的，我们知道许多玩家
都有这样的需求
希望能够同时开启成千上万个容器
我们将尝试在重新设计容器界面时
增加批量开启功能
Matt_Black 提问
问题: 我想要知道的是
为什么极速炮的暴击伤害
经常还不到普通伤害的一半
回答: 极速炮的炮弹拥有特殊的延迟补偿系统
由于极速炮的高射速
导致游戏帧率降低时
为了均衡每秒的伤害值
与设计值保持一致
你会看到一些炮弹产生的伤害值降低
每周视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
游戏中装备组合的多样性值得赞赏
每位玩家一定有最喜欢的装备组合
观看 Taspen 的视频
展示了他最喜欢的 5 套装备
请在评论中告诉我们
你最喜欢的装备组合 ！
非常感谢你们对特殊任务的反馈
很高兴，我们的努力
得到了让大家满意的结果
很开心能够看到
大家关于特殊任务的视频
请欣赏 Graphics 的视频
获得制作自己视频所需的灵感 ！
每周猜猜看问题
上周，你需要猜猜看
哪一辆黄蜂会被最先击毁
正确答案是：C
让我们恭喜获胜者 ！
再来关注下一个问题：
谁的闪电球会击毁黄蜂 ？
以上就是本周的全部内容
一如既往，不要忘记在评论中
留下你的反馈和建议
在离开前，记得点赞哦 ！
下周，同一时间再会 ！
拜拜 ！
如果你一直想到知道是旁白是谁？
就是我，你们的宝藏男孩 Hazel。是的，我有时确实说英语
（M 站字幕组，感谢观看 ^_^）