3D 坦克周报第 308 期
在今天的节目中
我们将讨论将特斯拉加入装备商店
我们还将谈论
每日任务的变化
宣布疯狂周末活动
坦克手们
大家好！
让我们从最热新闻开始！
我们知道你正在焦急地等待这一刻
特斯拉将被加入装备商店
将可以通过水晶购买
这将是本世纪最重要的新闻之一
此外，我们还为特斯拉的发布
准备了双份惊喜
我们不仅不会
把特斯拉放入装备商店
我们还为特斯拉添加了一些热门参数
其中 3 款可以通过水晶购买
加速协议、延迟协议和负场
最后一个参数，电流
这个只能通过超级容器购买
让我们看看这些参数
如何影响特斯拉：
第一款
加速协议
这款参数可以提升闪电球的速度
达到坦克与相同的水平
所以你可以跟着它
轻松地射杀附近的每个人
第二参数可以降低闪电球的速度
使得特斯拉成为防御的最佳选择
闪电球可以更长时间停留在
基地、旗帜或者其他需要保护的地点
至于负场
它可以将闪电球反弹
自我伤害将被禁用
这意味坦克不必担心被自己的闪电球打到
最后的“电流”是游戏转换器
它将为特斯拉激活超能力
使其射程从中距离变到适应任何距离
让我们保持气氛
带来更多好消息
我们非常兴奋地宣布
明天的周末活动将是究极级别！
完成新的特别任务
全新的促销折扣
以及新的特殊模式
本次模式将以死亡混战为基础
无人机和炮塔切换都将被禁用
请在主页上寻找更多详细信息
祝你在战场上好运
是时候公布我们即将实施的一些计划了
我们将更改您从每周任务获得的容器中
可以得到的奖品
让我们先回顾现在的机制
完成两个当前每周任务
需要您完成一定数量的每日任务
现在，很多玩家更喜欢每周玩少量的几次
每次玩很长一段时间
而不是每天都玩一会儿
为了使得任务更容易被完成
我们已经决定更换这些每周任务
这就需要完成每天的任务和其他任务
你可以在 2 - 3 天
甚至一天内完成这些任务
这就是我们想要告诉你的内容
这些更改什么时候上线呢？
当我们确定计划的细节
将会提前告诉你
你是否需要一个独特视角
来记录你的升级和其它精彩游戏瞬间？
是的
我们将很快上线录像服务！
想要使用录像服务
请进入论坛指定话题申请
点击“连接”按钮加入特殊的服务器
成功进入服务器后
请选择你的社区：英语或俄语
然后，同意服务器的用户许可协议
该协议将展示在屏幕上
然后你就可以录屏啦
向下滚动
直到看到“申请”部分
在那里，您可以选择
所需的请求类型
我们的服务最大的特点是完全免费
这是为玩家服务的！
再来关注快速问答版块
打开它！
你们会削弱特斯拉吗？
答案：游戏平衡性是动态变化的
（ALEXEY KHUSAINOV，研发组长）
通常许多参数都会改变平衡性
包括玩家习惯
喜欢的装备等等
我们还不知道特斯拉加入装备商店后
会发生什么变化
然而，我们已经知道
特斯拉的防御能力超过预期
我们将在适当时间
决定如何调整特斯拉的参数
当我们看到比赛的真实情况时
为什么最近有的 XT 皮肤（例如 Gauss）被容器中移除？
回答：我们几乎每次活动都会更改究极容器的内容
总有一天
这款皮肤会被重新添加
（MARK KRONBERG，工程师）
我们是否可以像获取坦克币一样
每天获取容器？
只要任务已完成即可获取
不必等待 100%
回答：您已经有办法每天领坦克币了
完成每周任务
使用每日坦克币通行证领取
你们是否有计划让 XP / BP 战斗的战场奖励回归？
回答：不，我们不会让战场奖励
回归指定形式的战场
我们不认为一名玩家
在小众的电子竞技模式中游戏
能够获得资源来升级
从未在模式下使用的装备
战场人数的增加以何种方式
提高了比赛的质量或体验
或者游戏的收入？
回答：以积极的方式！
在决定做什么之前
我们做了一些实验和研究
一场战斗中的玩家数量多少是合适的
有很多种类的地图和密集的战斗
将对项目的 KPI 产生积极影响
ES 和 BR 服务器将来会恢复吗？
回答：我们认为玩家应该一起玩
而不是在不同的服务器上
与此同时
我们正在进行技术改进
让服务器能够离玩家更近
负载更高
开发 3D 坦克使用的编程语言或技术是什么？
回答：想要开发游戏，你需要：
服务端使用 Java 和 Kotlin
客户端使用 Kotlin 和 JavaScirpt
3D 技术使用 Unity 和 WebGL
当然，我们还使用了项目的必备工具：
例如 Git，Maven，Gradle 和数据库管理系统
你们可以在战场将地图或模式名称替换成
玩家自定义的名称吗？
现在我们只能在大厅里看到名称
回答：在开发新界面的同时
我们还将修改 PRO 战场
也许我们会有时间在 PRO 战场中
添加新的自定义战场名
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
每周我们都会精选
由玩家创作的最佳视频
首先，欣赏 TrueLegend 升级到传奇军衔的视频
他只用了一周时间
证明了自己是真正的传奇！
你知道吗，用最轻的设备
以及熟练的技能
你可以征服每一场橄榄球比赛！
观看 Goges  如何在橄榄球模式下
左右着陆并得分
顺带一提：如果你想要出现在
3D 坦克的每周视频展播中
请填写“3D 坦克视频投稿表单”
展示你最近的视频
你可能会成为周报下期的主角
表单链接在视频描述中
以上就是 8 月第一期周报的所有新闻
不要忘记在评论中分享您的感受
订阅我们的频道并打开通知按钮
如果你和我一样喜欢星期五
别忘记点击喜欢按钮
下周再会！
再见！
上期节目，你需要猜猜看
谁能夺取金水晶
正确答案是 E
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
多少次射击后
所有坦克的道具加成将失效？
M 站字幕组
感谢观看 ^_^