坦克手们，好！
（3D坦克周报第 369 期）
今天我们将讨论
首次向游戏中添加机器人的话题
在不远的未来
我们将会团队资源用于这项任务
于是，我们决定在这期特殊的周报中
介绍添加该功能的原因
今年我们的主要工作是
在早期的低军衔战场中添加机器人
之前我们只在
游戏的移动版本教程中添加了机器人
我们之前总是说
3D 坦克是一款真人对战游戏
当我们为低军衔玩家添加机器人之后
这种情况会改变吗？让我们看看吧……
场景1：只与机器人发生战斗
我们决定将机器人的介绍
分成三部分
从最简单到最难
第一阶段的战场只有一名真实玩家
其它玩家都是机器人
他们不会使用道具和超速技能
甚至他们的装备都不会被强化
他们将在地图上移动
互相向对方射击
尽可能地回避真实玩家
或者可以使用可用的道具
以及强大的超速按钮
是的，你没看错
你可以用任何想要的方式击毁机器人
向他们开枪，或炸毁他们
他们不会介意
问题是有经验的玩家会创建新账户
并且不要给新手留下
任何了解如何驾驶和射击的机会
此外，你甚至可以在第一场战斗中
遇到军衔更高的坦克手
在玩家体验的这个阶段添加机器人
将会让没有经验的玩家快速掌握射击技巧
了解游戏的物理原理
以及如何完成任务
这是添加机器人的第一个
也是最重要的原因
我们之所以在现在添加机器人
是因为我们正在添加越来越多的重制版地图
它们都是在 Unity 引擎上构建的
新引擎的技术能力允许我们
为运动中的机器人添加点和轨迹
目前，我们已经准备就绪
可以开始第一阶段的工作
机器人的运动计算
将在玩家的电脑上进行
运动信息将会传递到服务端
等待服务端应答
这一过程被称为验证
到此为止，第一阶段已经结束
我们来到了第二阶段
这样更有趣
第二阶段，一个团队的玩家
将与一组机器人战斗
经过最初的几场战斗后
团队的阵营将轻微发生变化
所有机器人将组成一队
而另一队将只包含玩家
机器人自己的装备等级以及强化等级
将依据玩家的军衔的计算
但是摧毁它们依然很容易
这正是玩家需要做的
在第一阶段
技术侧的一切开发工作都很简单
第二阶段会更难
因为系统有必要同时同步
多位电脑玩家的运动信息
此外，任何玩家都可以离开战场
而另一个玩家随时可以加入
这就是我们将在第二阶段要关注的工作
这项问题的解决方案有助于允许我们
提升为游戏中实施机器人的额外好处 ——
创造一种让玩家从其它玩家中学习的方法
一旦你与更多经验丰富的玩家组队
你可以观看他们是如何高效地使用道具和超速功能
以及如何移动和射击的
并且你仍然安全
因为玩家无法攻击你
目前，我们将专注于这两个阶段
经过长时间的测试
收集前两个阶段的反馈后
之后我们才会开始第三阶段的工作
但是，我们仍然可以
分享一些事情给你
阶段 3：匹配赛机器人
（实验性功能）
第三阶段对我们来说充满挑战
我们将可以为所有军衔区间的战场中
比赛双方投放机器人
我们已经在 Tanki X 中积累了经验
但是坦诚地讲，尝试并不成功
玩家开始忽略彼此
而是向机器人射击
那么我们为什么还要考虑上线这个算法呢？
针对匹配赛系统的最普遍抱怨
是同一战场上玩家的军衔差距过大
目前，还不可能
在缩减军衔区间的同时
保证任何军衔的玩家
都能在一天的任意时刻开始战斗.
加入机器人是针对这个问题的解决方案
如果匹配真实玩家的时间过长
系统将填充机器人到比赛双方
而不是继续扩大继续匹配的军衔范围
为了让玩家能在引入机器人后
能够继续享受比赛
机器人需要尽可能地聪明和先进
除了基本功能之外
例如道具和超速功能的使用
他们不应该在移动过程中干扰玩家
理论来讲，这种级别的智能是可以实现的
但是我们不确定这是否公平
毕竟，机器人
永远不能像真实玩家一样
可能在这个阶段
我们将限制机器人的使用场景和功能
机器人的装备可能是特殊的
并且仅在某些游戏模式下会被自动添加
例如，玩家与僵尸坦克的对抗模式
第三阶段依然遥远
当前，研发团队
将积极关注前两个阶段
每周猜猜看
上期节目，你需要猜猜看
谁会机会泰坦？
正确答案是：D
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
哪辆蝎型坦克能更快地击毁超级坦克？
以上就是本期节目的全部内容
请在评论中分享你对添加机器人的想法
通过指定表单发送
你对每周猜猜看问题的答案
点击大拇指按钮
订阅频道，一周后再见
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看）