3D坦克周报第285期
在今天的节目中
我们将介绍轰天炮HD
公布对电子竞技系统的优化
坦克手们，大家好
2021年，我们已经准备了许多创新技术
这些技术将影响参数、炮塔和底盘
我们即将发布新版本
继续更新标准皮肤
此时此刻，轰天炮的HD模型
已经准备就绪
让我们先来看看
它的新设计
以下轰天炮HD皮肤
带来的更改
炮塔和炮弹本身
都增加了后坐力
以前表现后坐力的效果
正如你记得的那样
炮筒会在炮弹射击时向后弹出
现在，激活超速或装备极速炮的维京底盘
也增加了该效果
轰天炮HD与之前极速炮很像
射击效果也被更新
不仅有亮光
后坐力表现更明显
并有烟雾产生
我们认为轰天炮看起来酷多了
你同意吗？
请在下面的评论中
分享您的想法！
只是提醒一下
所有的皮肤
包括更新的轰天炮HD皮肤
级别都相同
如果研发进展顺利
皮肤将在本月某个时候上线
顺便一说
这款皮肤
与蜂王HD一样
将免费更新您的轰天炮外观
如果您通常跳过周报的电子竞技部分
你可能不应该错过
本周的电子竞技新闻
2021年，我们将宣布一系列
对电子竞技系统的巨大改变
首先，对于狂热的电子竞技爱好者来说
我们有一个令人耳目一新的变化
以前，多场比赛
总是同时进行
直播很难同时兼顾
现在，我们将分别举办军团赛
单人/双人/三人组比赛
为您直播主要赛事的每一场比赛
此外，您还记得我们
在最近一次军团赛上的特别网站吗？
您可以投票支持军团
并且有机会获得奖品
今年，我们将再次
推出这样一个网站
不仅仅应用到军团赛
还有每一场
小型的锦标赛
很酷吧？
我们也这么认为
所以不要错过比赛！
今年将是热闹的一年！
让我们继续讨论
对电子竞技系统本身的更新
以前，全年都有
不同的大赛
许多比赛，只有顶级军团
才有机会争夺奖品
新手必须参加大量的闪电战比赛
连续赢得比赛
并且获得最高分
才能获得
参加大型锦标赛的资格
现在，每个人都将
有机会获得奖品！
如果您能在预选赛中获胜
经过5天的一系列战斗
你将在锦标赛中
获得一席之地
当然，不会那么容易
因为您需要打败强队
为此，您需要一个强大的阵容
但每个人都应该尝试！
我们决定改善
新手战队的体验
更确切地说，每场比赛
都有获得有价值奖品的机会
即使您的战队
没有赢得资格赛
仍然有机会
获得奖品
为您的战队提供
升级车库的绝佳机会
在第一场资格赛结束后
将继续进行下一场资格赛
如果您收到
一个大型比赛的邀请
您将有机会获得独特的迷彩奖励
Impulse和Lucky Seven
百万水晶
以及数万坦克币
容器，道具和VIP等！
顺便一提
今年的第一届锦标赛
3D坦克第一赛季
将于下周一开始
如果您想要参加的话
请下拉查看视频描述
阅读公告
创建自己的战队！
所有这些变化对我们来说
有点困难，并且有很多不确定性
还有很多工作要做
然而，我们在电子竞技圈子
进行了一项调查
多亏了你们的帮助，我们才意识到
我们将朝着正确方向前进
谢谢你们的支持
我们希望在直播节目上见到您！
需要一些游戏技巧吗？
我们的周报助手团队
再次准备了一些有用提示
这一次，他们将带来了
新磁悬浮底盘Crusader的建议
底盘的冰柱超速功能带来的伤害
取决于您是否激活双重伤害道具
当道具激活时
伤害会增加
如果您还装备了助推器无人机
您的超速伤害会增加几倍
用冰柱打击对手不仅能伤害他们
还会在近距离应用两种状态效果
冰冻和穿甲效果
两种效果可以得到广泛应用
例如
如果敌人拿走了你的旗帜
你可以用超速功能阻止
解除敌人的护甲
让他成为你队友的目标
值得记住的是，如果敌人拥有
抵抗冰冻或者
穿甲免疫防护
相应效果将不会生效
你可以使用Crusader获得金水晶！
与朋友们一起战斗
轮流向人群中发射您的超速冰柱！
第一个冰柱将对手冻结在原地
并应用装甲穿透效果
第二个将击毁它们！
如果您认为自己
已经掌握了Crusader的窍门
现在就去战斗中试一试吧！
我们希望你觉得这些提示很有用！
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选最佳视频
由玩家创作
我们都喜欢超级坦克
喜不喜欢击杀超级坦克呢？
看看Winter创作的超级坦克击杀视频！
您是否总是犹豫
使用什么装备组合？
Taspen为您解决了这个难题
他回顾了自己最好用的5种装备组合！
快速提醒：
如果您想在周报的一期中出现
请填写3D坦克视频表单
提交您的视频
表单链接在视频描述中
一月份的开局很忙
我们还有一些新消息
想在下期节目中公布
请点击订阅按钮，打开通知开关
不要错过更新哦！
再会！
在第284期周报中
我们问过你，在黄蜂核弹爆炸后
超级坦克会到达哪个区域？
正确答案是E
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题！
击毁Crusader需要多少颗地雷？
M站字幕组
感谢观看