坦克手们
大家好！
（3D 坦克周报第 352 期）
让我们从超酷的新闻开始吧
我们宣布一个全新的活动
将持续到 8 月 21 日
坦克夏日节
遗憾的是，夏天很快就快结束
而且只剩下几周的时间来享受它
所以我们有一个想法
让我们利用这段时间来一起扔点西红柿
你们是否听说过“西红柿节”吗？
该活动将在 8 月
最后一个星期三举行
瓦伦西亚小镇上
充满了番茄汁
这个城市的每个居民和客人
参加了一场巨大的西红柿大战
我们决定重拾这一传统
本周末和下周末，将有一个特殊模式
你需要发射西红柿！
欢迎我们称之为“西红柿男孩”的新炮塔！
（引号内为直译，下同）
它是在圣诞节的基础上
创建的雪人炮塔
“西红柿男孩”的不同之处在于
它有一个更合适的形式
炮塔还有一个宽敞的隔间
用于存放番茄壳
为了使这次活动更加欢乐
我们将为你带来最喜欢的折扣
今天现金商店打 7 折
明天装备商店打 7 折
周日装备强化打 7 折
立即完成打 5 折
在现金商店里
你还会发现 4 个特别优惠
其中一个包括雷暴炮
不同的雷暴炮参数和坦克币
还有核能道具和数百个
究极容器
为了夏日庆典
我们准备了一个超级任务
超级任务包括 12 项特别任务
你有 2 周的时间
来完成这些任务
试着完成所有的游戏
以获得有价值的奖品
这是我们第一次举办这种活动
所以我们希望
尽可能多地得到您的反馈
请在评论中
告诉我们你的想法！
我们将阅读所有评论
即使有的评论可能没有被回复
所以不用担心
您的反馈会被看到的！
傍晚模式
以及新氛围
在这个版本中
我们补充了傍晚模式的地图
35 张地图
新增了全新的傍晚模式
在看到高原地图的傍晚模式的测试结果后
我们对闪电进行了一些改进
并使其对比度降低
因此，你现在可以选择
夏日白天和夏日傍晚两种模式
冬景白天和夏日夜晚模式
下一个计划是为每种模式
制作特殊的背景声音以适应每种环境
当你进入战斗后
你会听到特有的声音
如同冬天的风声
以及夜晚蟋蟀的叫声
问答环节
在今天的节目中
我们将回答一些问题
玩家在我们的社交媒体上留下一些问题
让我们开始吧！
你们能不能增加
战斗回放选项
未来允许从不同角度观看回放
我们目前没有计划增加该功能
目前游戏架构是
围绕着游戏客户端建立的
游戏服务器不知道坦克是如何移动的
它只是检查
在时间点上坦克的位置
因此，这些重播的视频
与玩家拍摄的视频没有区别
你会把音乐和重制后的音效加入战场吗？
有时声音不清楚
如果队友拿起了对手的旗帜
或者对手拿到了我们队友的旗帜
我们有意不计划在战斗中
添加音乐来进行战斗
相反，您可以听到
周围的噪音
地图大气层的背景声音
添加音乐只会让人更难分辨出
重要的战斗声音之间
你们有计划增加
增强型蓝图吗？
所以我们可以用它们来构造
普通和高级的参数
甚至只能用蓝图来构造参数吗？
在我们看来，从容器中
获得一个完整的参数要酷得多
而不是获得部分参数
你们会为坦克增加新的爆炸效果吗？
坦克的飞行部件和逼真的声音
将使得坦克的爆炸看起来更酷！
是的，我们将增加
新的爆炸效果
这是必要的
因为我们增加了“千斤顶”的效果
不断增加更好的爆炸效果
到游戏中
那么赏金系统呢？
我们已经暂时停止了
关于赏金系统的工作
以便于完成更重要的任务
预计它们将在游戏中出现
我们将更新商店界面
对于那些不记得赏金系统的玩家
他们是有偿任务
在这里奖品价值受两个因素影响：
赏金的价格
以及完成赏金任务所需的星星数
奖金越多
奖品价值越高
将需要更长的时间来完成它
新的套装什么时候上线？
我们不会增加任何新的套装
目前这些将会被替换为赏金任务
夏日节日活动赛事的结果
今年的第一场大型比赛
已经落下帷幕！
我们看到了你们的支持
我们非常高兴你们中有这么多
新的战队和选手参加电子竞技
2022 年夏季主要赛事的冠军是 Diamonds 战队
他们已经走过了漫长而艰难的道路
Diamonds 战队在两场排名赛中
赢得了最高的评级积分
这使得他们能够直接进入传说级别的比赛
他们在那里等待他们的对手
在他们的第一场比赛中
他们遇到了 Pointers 战队
以 3 比 1 的比分输给了他们
在令人失望的失败之后
他们振作起来
赢得了剩下的三场比赛
没有输掉一场比赛
在冠军赛阶段
只剩下最佳的 8 支战队
而且再也没有犯错的余地了
在四分之一决赛中
Diamonds 战队以 4:0 比分战胜了 Black Mirror
在半决赛中，下一个对手是
强大的战队 Toxic
该战队在传奇阶段没有输过
并且刚刚战胜了 Bronze 迷彩的拥有者
Red Notice 战队
Diamonds 战队没有给他们留下任何机会
并且成功以 4:0 击败了
他们的对手获得胜利！
现在进入总决赛
他们的对手是 Team Pointers 战队
他们战队输掉了传奇联盟的第一场比赛
这场比赛应该是对 Diamonds 战队的复仇
Team Pointers 的信心赢得了比赛
Diamonds 战队开局不顺
输掉了第一场比赛
Team Pointers 似乎做了更好的战术准备
从第二轮开始
一切发生了改变
Diamonds 战队重新振作起来
扳平了与 Molotov 战队的比分
十字路口赢得了一场
演练场赢得了两场，高原赢得了一场
这使得他们能够在不打最后一张地图的基础上
提前结束比赛
决赛比分是 5 比 2
Diamonds 战队获胜
让我们恭喜他们的胜利
Diamonds 战队是 2022 年的第一个冠军
他们赢得了大量的酷炫奖励
以及 380 000 卢布作为主要奖金！
如果您还没有参加比赛
现在是开始的最佳时机
新的排名赛报名已经开始了！
每个人都可以参加！
请在电子竞技网站或论坛上阅读更多信息！
底盘框架的故事
上周五，我们从游戏的经典版本
移植了一个新功能
在被击毁后
坦克底盘在消失之前
将在地面上更长时间地停留
这个功能是有争议的
但是很有趣的
随着这一更新
游戏战术增多
装有炸药或穿甲弹的炮塔
有了新机会使用他们的装备
使用你的底盘阻挡对手的经典战斗
也可以再次使用
你可以使用不同方式
保卫你的旗帜和基地
在任何枪战中，你可以使用被击毁的坦克
作为临时庇护所
我们已经讨论了可能的改进
该功能能极大地丰富游戏的玩法
在即将到来的更新中
我们将让猛犸象可以移动被击毁的坦克
当它的超速功能被激活
也许其它一些超速功能
也可以移动被击毁的坦克
我们也在讨论是否需要
在旗帜底座周围引入特殊规则
正如你所知
你不能在其上放置地雷
也许把旗帜周围被击毁的坦克
尽快藏起来是值得的
我们也注意到了您的反馈
正常的坦克和被击毁的坦克很难辨认
特别是当它的炮塔没有被分离的情况下
我们已经在研究一个新的坦克爆炸效果
火焰和烟雾很快就会帮助你
了解坦克是否被击毁
特技特辑
特技运动并没有“完！
最近，Flying Parkourists 战队
以及 Team of Demons 战队
Academy of Parkour 战队合作
制作了一个很酷的特技剪辑
每个人都展示了他们的不同风格
欣赏这些视频
并让我知道哪个版本是你最喜欢的！
每周猜猜看
上期节目
你需要猜猜看
黄蜂需要多少秒才能到达地雷阵
正确答案是：9
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
哪辆坦克不会夺取金盒子？
以上就是本周的全部内容
英国科学家早就发现了
如果你订阅了我们的频道
并且率先观看了新一期的周报
您的免疫力
视力和耐力
幽默感都会提升！
打开通知开关
并点击大拇指按钮
我们下周再会
拜拜！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）