3D 坦克周报第 303 期
在今天的节目中
我们将讨论外星人的入侵
我们也在等 3D 坦克基金会
赠送和分享的电子竞技新闻
坦克手们，大家好！
来自 3D 坦克基金会的 1000 万坦克硬币正在赶来
在找出大奖的获得者之前
我们需要提醒每个人
你仍然有机会参与抽取赠品！
下周，我们将举办一次现场直播
将这些坦克币全部分发完成
获取更多信息
请点击描述中的视频连接
距离上次已经过去一年了
外星人造访了 3D 坦克宇宙
如果你看到了流星雨
以及外星人飞行员，而不是你的无人机
这意味着他们回来了！
为了欢迎我们的朋友
我们像以往一样准备了飞碟计划
包括促销、特价和游戏模式
从 6 月 25 日到 7 月 4 日
我们会有节日的装饰
究极容器和硬币盒
活动期间，周五、周六和周日
战场奖励和经验值将会增加
这将使它更容易完成
四个特别任务和一个超级任务
我们已经为准备好了
您将获得以下奖品
外星人还带来了 2 项特别优惠
现金商店有 5 折优惠
“光速”和“暗物质”促销包将在活动期间上线
今天现金商店打 7 折
明天装备商店打 7 折
周日装备强化打 7 折
立即完成打 5 折
当你升级好你的坦克后
请直接开始体验特殊模式
本次特殊模式都基于死亡竞赛模式展开
第一场特殊模式将在 6 月 25 日开始
第二场特殊模式从 7 月 2 日开始
直到 7 月 4 日结束
超速功能将被禁用
地图是沙漠、运动场和边塞角斗场
小心点，据说外星人来我们的星球
金水晶将变成陨石雨
想要摧毁一切
陨石附近的坦克都将被击毁
而一个金水晶将在陨石坑里等你
又到了 Hazel 的问答环节了
问题 1：如何在移动版的 3D 坦克输入促销码？
回答：抱歉，移动版
目前并没有这个选项
但是我们正在努力更新界面
以便添加这项功能
问题 2：我们会添加装备强化和立即完成
作为奖励吗？（例如容器、挑战、礼物等）
就像皇室战争的小丑牌
回答：我们的强化系统
与装备、道具系统不同
强化所需时间和价格
与您已经强化的等级相关
因此，我们将无法添加一个完整的
这张小丑卡片的复印件
问题 3：你们会更新移动版的界面吗？
回答：是的，我们正在更新
很快所有 PC 版的功能都会对移动版玩家开放
问题 4：你们会为您底盘添加
动态减震系统吗？
回答：我们已经为 HD 底盘皮肤添加了这项功能
但是此功能目前尚未激活
我们正在努力应用
骨骼动画技术
这将使它激活此功能成为可能
问题 5：装备体验功能会回归吗？
可以让玩家在正式购买前
在战场中体验装备？
回答：不
问题 6：你打算为每周容器增加一点坦克币吗？
回答：我们没有这样的计划
问题 7：会有更多的黄蜂火焰炮的特殊模式？
回答：当然！
你喜欢，是吗？
问题 8：你是否计划添加游戏内选项
允许军团团长改变军团的名字和标签？
回答：是的，我们有这样的计划
此外，这也很好
给予军团团长更多选项
还可以增加军团的玩家数量
问题 9：你们发现了吗，每次活动时
游戏的延迟都变得更加明显？
你们会解决吗？
回答：是的，我们团队已经发现这个问题
并且正在尝试修复
问题 10：你们为什么会改造强化系统？
新系统几乎毁了装备强化功能
我不认可这次更新的意义
回答：之前的系统非常难以理解
我们同时有两个系统
我们通过合并强化和购买按钮
让买家更容易理解新系统
电子竞技 2021 第二赛季已经结束
决赛令人惊叹！
3 个小时，Revenge 和 Banguins 仍难分胜负
比赛本会继续进行
如果 Revenge 没有在最后 2 分钟夺取一旗
谁知道比赛还将持续多长时间
恭喜获胜者
是时候从军团赛后休息一下了
顶级军团将休赛一个月
是新人参加电子竞技的好时机！
两场新比赛的报名已经开始
喜欢玩火龙珠玩家可以报名单人赛
3v3 剑术大师赛
允许 3 - 4 名玩家组团参与
赶快报名参加吧
因为军团正密切关注这些比赛的结果
为他们的团队挑选新的队友
谁知道呢
也许一个月后会轮到你
成为独一无二的角斗士迷彩的主人
同时你的名字也出现在顶级军团的名单上！
链接在视频描述中
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
你们看过特斯拉的表演吗？
如果你还没有，请观看 Goges
制作的关于特斯拉炮塔的超酷视频
如果您正在寻找超酷的金水晶！
请收看《赏金猎人》第 30 集
夺取金水晶视频！
速记，如果你想出现在 3D 坦克每周视频中
请填写 3D 坦克视频作者表单
向我们展示你最好的视频！
表单链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
哦，等一等
另一件事
我们创建了一个特别的论坛主题
为开发者们收集问题
简短的问题将在周报的问答单元中被回答
较复杂的问题将在 Hazel 专属视频里回答
顺带一提，下周
我们要用它代替 7 月 2 日的周报
别忘记订阅频道
打开通知按钮
成为第一个知道周报更新的玩家
在离开之前
不要忘记点赞
拜拜！
上次，你得猜猜看有多少辆坦克
会被击中固定
正确答案是 B
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
特斯拉将击毁多少辆坦克？
M 站字幕组
感谢观看 ^_^