坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第366期）
你们还记得在 11 月末公布的秘密实验室吗？
今天你可以在战场上找到被感染的人和僵尸
然而，当然也有免疫者来对抗他们
现在是参与活动的好时机
只需要购买“特殊通道”促销包
就可以开始你的征途
通过这样的方式
你可以选择参与一个阵营
僵尸想要统治游戏世界
免疫者的任务是终止他们的计划
特殊促销包将给与你
一组共 12 项特殊任务
完成任务获得试管
后者是该活动的虚拟货币
任务将在活动结束后的 25 天内分发
你每天都可以领取一项新任务
所有你获得的试管都会被计入对阵营的支持
您可以在活动网站追踪进度
此外，每一位参与者都可以获得
一系列的个人任务
想要完成一项任务
你需要积累一定数量的试管
活动临近结束时
我们将统计每位坦克手的进度
为已经完成的任务
发送有价值的奖励
您可以在专门的网站上
看到你已经完成的任务数量
以及最新的竞赛进度
还有每个阵营前 5 位的玩家
当你购买一款促销包
你将自动加入其中一个阵营
但是我们仍然为你保留
更改阵营的选项
只需要购买“叛逃者”促销包
你就可以更改阵营
最后是公布奖品了
活动结束后
拥有最多数量试管的战队
当当当……
将获得冰风暴传奇系列皮肤！
1 月 9 日
活动结束后
我们将宣布“僵尸”“免疫者”之间的胜利者
为你发送个人奖励
究极周末活动
坦克手们，我们在本周末的计划中
增加了究极版本的活动
主题广告牌
货运无人机的节日皮肤
以及属于你的坦克的特殊迷彩
是的，究极周末活动回归了！
加入我们的节日活动
在战场上获取双倍经验值和水晶
试试你的运气
获得极其稀有的超级金水晶！
并且，你还可以获得任务奖励
我们已经添加了 8 个特殊任务
完成其中的任何一个
你都可以获得究极容器
此外，你还有机会获得 7 个额外的容器
3 单位的核能道具包
只需要挖成究极任务即可
想要获得更多的究极容器吗？
请看看现金商店的橱窗
我们将添加两个包含它们的特殊优惠包
这一次可能的掉落物中
还包括了全新的蝎型炮塔的“穿甲弹”参数！
这项新参数将为暴击附加穿甲弹效果
但是适合街机和齐射模式
对于不喜欢尝新的玩家
有一款新的特殊模式
可以让你不必关注护甲
在“激光炮大师”模式下
玩家只可以装备蜂王和激光炮
该模式仅在以下地图可用：
高地角斗场重制版
动感区域和渡桥之战
所有经典艺术的鉴赏家们
都被邀请加入派对
所有装备都被自动强化的最高等级
道具被禁用
道具自动激活
与以往一样
周五为游戏带来更新
本周的功能你们中的大多数
已经在游戏的移动版本中体验过了
让我们看看新功能是如何运作的
这项功能被叫做“道具自动激活”
当你在战场游戏时
道具会自动激活
当你的坦克重生后
伤害、护甲和速度提升道具会被激活
道具会按顺序激活
并且没有更改顺序的选项
唯一可以禁用这项功能的选项
在设置菜单中
不要着急，在游戏的 PC 版本中
它不是这样工作的
主要的不同是
我们不会在没有你的许可下激活道具
道具只会在需要时被消耗
只需要按下按钮
你可以选择接下来要激活的道具
冷却时间一结束
道具就会自动激活
让我们看看这个视频演示道具是如何工作的
你的任务是选择道具
然后“抓住”它
你激活了速度提升、护甲提升和伤害提升道具
之后，你可以添加任何道具到待激活队列
等待其中的道具按顺序自动激活
一旦冷却结束
道具就会被自动激活
如果不想激活了呢？
没问题，再次按下按钮
将道具移出队列即可
甚至你还可以选择另一个道具
道具自动激活是一个多用途功能
让你更专注于敌方
缩短冷却时间的间隔
此外，自动激活功能还能帮助你
在战场中坚持特定的策略
制定更为长期的游戏计划
简单，清晰并且十分方便
为什么我们没有更早地引入该功能呢？
请点赞如果你一直在等待该功能加入到游戏中
或者如果你喜欢它
冬季锦标赛：决赛阶段
电子竞技冬季赛将在周末决出胜利者！
从基金中的坦克币数量来看
数以千计的粉丝正在观看比赛
支持他们喜欢的战队
坦克币数量已经达到难以置信的 5 千万大关
我们非常震惊
震惊中充满喜悦
因为基金中的坦克币数量
之前从未超过这个数量的一半！
想要观看比赛的现场直播
请关注 Twitch 频道
我们总是在 UTC 时间下午 5 点开始直播
我们为收看决赛的观众准备一些超酷福利
本周六和周日，Twitch 的掉落奖品包
究极容器数量将从 1 个到 3 个！
今天，UTC 时间下午 5 点
第二场半决赛将进行
我们将见证进入总决赛的战队名称
以及进入季军争夺赛的战队名称
我们邀请大家为你最喜欢的战队加油
他们需要你们的支持
尤其是在这个每场比赛的结果
都将影响他们的最终奖金的时刻
周六，将进行一场第三方的比赛
本赛季的主要比赛将在周日进行
让我们提醒大家
这些比赛都将决定现金奖励基金的分发
也决定独特游戏内奖品的分配
游戏基金的抽奖
将在 12 月 28 日进行
我们已经准备好了抽奖直播
届时我们将随机抽取坦克手奖励坦克币
所有玩家都有机会赢得奖励
让我们提醒大家的是 10% 的基金
会分发给前 8 名的战队
剩余的 90% 将在所有抽奖活动的幸运者之间平均分配
没有人知道每个人可以获得多少坦克币
此刻，玩家仍然可以参与活动
甚至为基金增加更多奖励
抽奖一定会非常有趣
每周精选视频
开发者有什么更新游戏界面的新计划
哪种参数让我们的视频作者感到惊讶？
让我们看看这周都有哪些精彩视频
更新后的战场界面已经上线
这就是所有开发者为坦克手准备的内容吗？
当然不是
图标、数十个增强参数的新图标
皮肤和防护模块
以及更新后的战斗统计表格
您可以在测试服务器的新冬季模式视频中
查看全部内容
这位视频作者以最佳装备组合视频系列广为人知
是什么参数会让 Taspens 惊讶？
这款参数真的值得吗？
它是怎样增强装备的？
请在他的新视频寻找答案
每周猜猜看
上周你需要猜猜看
当被使用“圆形不稳定”参数激光炮击中一发后
多少辆底盘会停留在轨道上？
正确答案是：C
让我们恭喜幸运者！
再来关注下个问题：
在演练场地图的两个旗帜之间有多少辆黄蜂？
以上就是本期周报的全部内容
你知道吗，如果点赞
你的坦克命中率会提升
你会有更好的运气获得超级金水晶吗？
如果没有
请试试哦！
下周五再会！
拜拜
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）