3D 坦克周报第 312 期
在今天的节目中
我们将讨论蒸汽朋克系列收藏
回答大家的问题
宣布电子竞技活动
坦克手们
大家好！
坦克手日庆祝活动已经全面开始
在第一周，你们已经打开了
超过 300 000 究极容器
并且有 70 名玩家已经拥有了完整收藏
让我们提醒您
从 9 月 10 日至 12 日
自动匹配的战场时间将增加到 12 分钟
蒸汽朋克皮肤将只保留在超级容器中
休息之后
接下来是闪电战环节
抓住促销
不要错过机会
将独特的蒸汽朋克风格的皮肤系列
添加到您的装备商店中
获得它的唯一方法是
打开超级容器
以后可能再也没有
现在这样的机会了！
您的对手拥有什么究极皮肤并不重要
当您的坦克配备全新的限量版蒸汽朋克皮肤时
你感觉自己像个老板
忙于商业
休息之后
你们可以加快高斯炮的狙击模式的锁定速度吗？
现在锁定真的很消耗耐心
最后它会随机锁定到不同的对象
这并不是 Bug ！
在其中一项更新中
当目标不在视线范围时
我们减少了允许继续锁定目标的时间
如果您没有仔细研究这款炮塔的操作
就会以为是炮塔随机改变了目标
事实并非如此
你只需要选择那些在瞄准时
不会隐藏的目标
我听说俄罗斯的游戏商店里内容要便宜很多
比其它国家的物品都要便宜，是真的吗？
如果是真的
你们为什么要这样做？
你们又不会得到更多好处
如果俄罗斯商店的物品价格与其它国家一样呢？
坦克币的价格只与您使用的货币有关系
这是波动的
有时差异会巨大
这是因为不同货币的购买力是不同的
我们正在努力确保
每种货币的价格都是最优的
我们正在提升
订单数量乘以平均订单价格的数值
当然，我们试图提高
弱势货币的购买力
但是这样会减少收入
为了帮助我们选择最优价格
我们最近增加了更改付款国家和地区的限制
如果玩家购买坦克币时
将强势货币切换到弱势货币
此时，弱势货币的购买力会进一步降低
原来，这种切换，会让使用强势货币的玩家
不公平地使用弱势货币的玩家的低价
如果您正在升级一个模块
并且在最后一步，并且您的的排名
升级还会继续吗 ？
会不会自动进入下一个 MK 级别
并且取消升级过程
或者强化过程会被终止
你将不得不用水晶购买下一个 MK
装备强化将在相应时间后完成
并且玩家将有一个完全强化过的就级别装备
您总是要买一个新的装备
但是如果你已经有了一个升到满级的装备
将自动解锁下一个等级
可以免费购买下一个等级装备
为什么当坦克侧翻时
会进入自毁模式 ？
这可能非常烦人
我们应该可以选择将其关闭
在设置中有一个选项
可以禁用自毁功能
你们已经可以禁用它
我们增加自毁功能
是因为新玩家在坦克翻车时，不知道怎么做
几乎没有人认真阅读新手教程中
有关自毁的内容
我们已经决定自动自毁将是最好的选择
匹配系统将会考虑玩家的 GS 值
然而，很多传奇级玩家的装备比较弱
与这样的队友一起并不好玩
能否请您考虑增加玩家在系统的游戏时长
作为匹配参数？
例如，老玩家只会匹配到经验丰富的玩家
这样就不会出现传奇 1 级对战传奇 300 级的情况
我们曾经在匹配系统中增加参数
区分传奇 1 级和 300 级
但是我们不得不取消该参数
因为许多玩家抱怨匹配时间过长
因为该参数将传奇军衔的每一级都分开
极大地增加了匹配时间
许多玩家因此产生抱怨
为什么你们会从挑战奖励中取消皮肤容器？
我们尝试为玩家选择最有趣的挑战形式
老款皮肤对玩家的吸引力已经减弱
于是我们决定替换它
最初我们打算使用新皮肤
但是创建新 HD 品质的皮肤需要太长时间
我们无法做到每两周更新新皮肤
于是，我们决定提升战场通行证的价格
看看玩家会如何反应
我们从您那里得到了负面反馈
实验结束后
我们决定还是让它更便宜一些
甚至比之前还要便宜
对于这样的战场通行证
皮肤奖励太过贵重
现在我们正在研发新的奖励
这些奖励只能通过挑战获取
电子竞技新闻：电子竞技赛 2021 第三赛季
已经全面展开！
经过数周的预选赛激战
4 支战队晋级决赛
当他们争夺第三季冠军的头衔之时
您可以参加与锦标赛同时举办的两项活动
赢取 3D 坦克战场基金
并投票选出最佳团队！
基金的规模与我们在 3D 坦克生日时完全相同
您可以在商店中获得一项特殊优惠
每个都包含一款军团迷彩以及 15 个容器
此外，奖励还包括坦克币
分发日期是 9 月 29 日
参与者将获得同等份额的基金
你们中的一些人将能够在瞬间
成为一个真正的坦克币富翁
第二项活动是投票
进入电子竞技网站
在比赛日投票你支持的战队
如果 6 场比赛中的 3 场
您投票支持的战队获胜
你将获得容器
请进入活动公告
阅读活动细则
连接在视频描述之中
Tankiada 活动来啦！
任何参与其中的人
都会留下深刻的印象
我们的助手准备了
一段关于本次活动规则的特殊视频
观看它
了解有关该事件的更多信息并查看公告
连接在视频描述中
欢迎收看 3D 坦克精彩视频展播
我们每周精选由玩家创作的新视频
上周我们的视频作者发布了很多新内容
让我们从 Quirky 最近发布的蒸汽朋克皮肤的视频开始
他的创作者标签很古怪
如果你想支持它
可以订阅这个标签
上周末你玩过霍珀激光炮模式吗？
如果没有
你一定会怀念金水晶！
观看 Jumper 夺取其中许多金水晶！
它的创作者标签是 Jumper
如果您喜欢这个视频
可以订阅他的频道
或者在设置中选择他的创作者标签
上期，你需要猜猜看
哪辆底盘会被击毁
正确答案是 D
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题
有多少坦克会留在平台上？
以上就是本期节目的全部内容
订阅频道并在社交媒体上关注我们
为我们点赞
下周再会
拜拜！
M 站字幕组
感谢观看 ^_^