3D坦克周报第288期
在今天的节目中
我们将介绍The GAME活动的细节
展示全新的激光炮HD皮肤
回答大家的问题
坦克手们，大家好！
距离春天只有18天啦
这个星期的俄罗斯都很冷
让我们用一些激动人心的消息来热身吧
从大家最喜欢的The GAME开始
这次的主题是
“回到过去的爆炸”
活动将持续正好4天
我们将深入了解
3D坦克的历史
想要参与活动
你需要注册The GAME网站
活动将从2月20日开始
周末不休息
你能够有更多时间参与猜谜
猜谜每天开始的时间是UTC时间9点
一个特殊视频将被上传
你需要从中找到第一条线索
接下来，你要做的是
输入正确的每日单词
通过网站提交给我们
每次参与任务
玩家都可以获得游戏积分
活动奖励的大小
与游戏积分相关
每天你都有一次
输入单词的机会
不要光靠运气，还要用你
关于3D坦克的历史，直觉和经验
还有游戏技巧和策略
祝你好运
活动结果将在3月3日公布
从今天开始
我们将在推出限时活动
当你进入游戏
可以看到车库和商店的折扣图标
进入子菜单后
你将可以看到
当前报价的有效期和折扣大小
例如，您有机会获得
装备强化的6.5折折扣
或者购买防护模块
以及参数的6折折扣
请充分利用这些折扣
我们将在社交媒体账号
提醒限时促销的时间
请确保关注并打开通知
这样你可以在折扣过期前
提前准备好购买
顺便说一句，我们有几项
正在进行的活动
如果你是个艺术迷
可以炫耀你的技能
给坦克涂色
来获得有价值的奖品
请抓紧时间
比赛将于2月16日结束！
2月14日
“3D坦克情侣”活动开始啦
想知道活动细节吗？
请在上期周报查看介绍
或在最新网页上
找到这两项活动的信息
Masha：Hazel，这里有一些
玩家非常关注的问题
可以回答吗？
Hazel：当然
Masha：第一个问题
为什么Steam商店上还可以下载Flash版本？
Hazel：小伙伴们
Steam上确实有Flash版本
我们并没有戏弄大家
之所以没有下线Flash版本
是因为在Steam上
用HTML5替换Flash版本非常困难
正如你所知，Steam版3D坦克
好友和商店系统都与Steam对接
如果不对接
游戏将无法运行
所以，我们现在要做的是
让HTML5版本对接Steam
这项工作很棘手
因为没有先例可以参考
我们是第一批对接的开发团队
事实上，整个工作有很大的挑战
当我们完成对接
Steam上的游戏将被替换为HTML5版本
Masha：Hazel
新激光炮什么时候来？
Hazel：新激光炮:)
即激光炮HD版将很快上线
事实上，我们已经开始制作激光炮的下一款HD皮肤
同时为这款炮塔增加新参数
与轰天炮一样
这些参数将给激光炮带来新功能
你知道的，现在游戏中
有很多不同的附加状态
我们希望通过参数
让激光炮可以附加状态
请在评论中告诉我们
你们最想要的附加状态
可能你会喜欢通过激光炮
灼伤或冰冻坦克
或者将坦克定在原地？
请告诉我们！
Masha：Hazel
特斯拉炮塔怎么样啦？
（Tesla，直译为特斯拉，下同）
Hazel：特斯拉炮塔
我们在去年展示过这款炮塔
它真的吸引了大家的注意力
现在，它正在开发中
请看它的移动和旋转效果
很快，它的超速功能也会完成
可以开始攻击其它坦克
它将非常强大
进一步说
这是一款近战炮塔
它的运行机制非常有趣
它能够打到比其它近战炮塔
更远一点的地方
我们会在下期周报中
告诉你具体的运行原理
Masha：现在是一个最后的问题
什么时候会添加新的游戏模式？
Hazel：游戏模式……
游戏模式……
是的，将有一些……
3D坦克报纸一致致力于
报道游戏的更新
以及社区里最近发生的事情
本周：我们为大家准备了
一个专题报道
我们将采访2020年的最佳助手
深入报道最新的平衡性调整
分享社区中最优秀的文章
以及令人惊叹的优秀活动
报道由玩家主导的情人节特别活动
还是不够？
是的，我们还有几项独特活动
以及一大堆隐藏的促销代码
让你去寻找
您可以通过视频下方的链接
享受本期报纸的电子版
顺带一提
想要成为报纸的记者吗？
目前申请是开放的
非常欢迎大家试试
请通过下面的链接
申请加入我们
祝你好运！
剩下不到两周啦
2021年3D坦克电子竞技锦标赛
第一季即将结束
让我们简单地提醒
大家和游戏参与者！
年初，我们宣布
电子竞技比赛规则调整
比赛形式更加丰富
赛事规则现在更容易理解
因为所有比赛都将按照相同规则进行
此外，每个人都有机会
参与大型比赛的决赛！
在正式比赛开始前，资格赛正在进行
32支战队争夺资格
已经获得资格的战队
将收到正式比赛的邀请
根据过去3个阶段的资格赛结果
以下战队将参加正式比赛：
Penguins，Team Pointers
Monkeys，Feechki和Toxic
现在正在进行
第4阶段的资格赛
下周还有资格赛
你仍然有机会争取资格！
请在视频描述中
获得参赛方式
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周挑选玩家创作的最佳视频
首先，观看Lightshot展示的2015-2020年
举办过的3D坦克情人节活动
然后，欣赏Alfi
通往传奇军衔的升级视频！
他能达到目标吗？
以上就是本期节目的全部内容
阅读3D坦克百科
参加猜谜活动
回顾之前的节目
在这之前，请将想要
向Hazel咨询的问题发给我们
现在提问的速度
赶不上回答的速度
再会！
上期节目的问题很棘手
没有多少人回答正确
让我们再来看看这个问题：
击毁超级坦克需要激光炮射击多少炮？
正确答案是A
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
Hopper将落在哪里？