在今天的节目中
我们将宣布视频作者创作比赛
透漏电子竞技赛事的主要变化
宣布全新的“超级周末”活动
坦克手们
大家好！
让我们从大家最感兴趣的电子竞技新闻开始
今年我们计划让所有人
都可以参加电子竞技比赛
如果您之没有资格参加电子竞技比赛
您现在可以自由参加比赛
最近，新的电子竞技比赛形式
被加入到游戏
在这种形式下
炮塔和底盘都将被升级到最高等级
现在，PRO 战场将在
上士及以上军衔可用
装备的强弱
不再是一个问题
很快，你将可以在 PRO 战场
获得水晶和经验值
现在，是时候公布
今年的第一场电子竞技赛事了
全新的电子竞技系统
将带来巨额现金奖励
周五
1 月 21 日
我们将开放第一场
排名积分锦标赛的报名
比赛将持续一个月的时间
奖金池高达 96000 坦克币
所有报名战队均有机会瓜分
8 千 8 百万水晶
以及 4735 个容器
还有参加更高级别
大型锦标赛所需的积分
大型锦标赛的奖励
还包括现金
确切的现金奖励金额
将在比赛日前公开
现在可以分享的是
奖励大概在 30 万卢布左右
大约 4000 美元
（只要没有经济危机发生）
不要错过这个机会哦！
整个大型赛事期间
我们还将上线
3D 坦克基金
10% 的基金
将被分发给前 8 名的战队
还有 1 亿 1 千 3 百万水晶
以及 7140 个容器
值得每个人为其而战
加入战队的门槛
将被降低
首先，战队所需人数
降低到 7 名玩家
我们相信大多数玩家的好友数
都大于需要组成战队的玩家数
即使你没有人可以邀请
不要着急
更新后的电子竞技网站
将有一个特殊页面
专门为玩家寻找战队准备
访问全新的电子竞技网站
阅读比赛规则
寻找一个战队
并且注册加入比赛
准备好参加
第一场排位积分赛！
让我们在战场
以及直播频道中再见！
不知道如何让你的周末
变得有趣吗？
只需要究极周末活动！
现在是完成
周末特殊任务的好时机！
我们再次更新了究极容器的内容
让我们看看都有哪些更新
这周末，冰风暴的“磁力混合”参数
（引号内为直译，下同）
将加入到究极容器的奖励中
这种增强添加了
一种磁力混合的冷却剂
以及混合物的临界浓度
将使得目标补给失效
这是你车库必备的东西
现在你不仅会得到究极容器
作为主要任务的奖励
完成任何活动任务
也会有奖励
现在，完成全部特殊任务的总共奖励
将包括 12 个究极容器
以及 400 颗星星
想要获得更多吗？
看看我们为您准备的特殊促销包
第一款是“完整弹药”
包括 10 个究极容器
核能道具
以及其它每种道具 300 个
第二款，名称为“放射性锆石”
包含 190 个究极容器
核能道具，其它每种道具 3 个
以及“绿色锆石”迷彩
一旦你升级完装备
请体验失重游戏模式
黄蜂和雷暴炮
将自动装备
预计每个战场
都将有几十个金水晶降落
展示你的特技
并且在“引力”地图上夺取金水晶
还能积累经验值和水晶
我们的同事正在筹备一项代号为
“视频创作比赛”的活动
六位 3D 坦克视频作者
将比拼视频的被喜欢数
以及最佳 3D 坦克创作者的头衔
现在，他们需要你的支持！
任何坦克手都可以加入
一个视频作者的团队
只需要购买该作者关联的特惠主题迷彩
当你获得其中一款主题迷彩后
参加匹配战，就可以赢取星星
活动将在一周后开始
但是从明天开始
我们将公布创作者名单
以及他们的社交媒体资料
我们希望这些资料
能够帮助你们选择支持的作者
以上就是现在
可以告诉大家的内容
下期周报还将有更多分享
上周
你需要猜猜看
哪辆黄蜂将在激光炮的射击后幸存？
这些黄蜂都装备了“不稳定圆”参数
正确答案是 B
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
哪辆激光炮会击中雷暴炮 ？
本期节目几近尾声
点击喜欢，并开启通知
以便及时收到周报更新的提醒
我们下周再会！
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看）