在今天的节目中，我们将讨论
新“经典”游戏模式和“电子竞技”模式
我们还将讨论
电子竞技基金
宣布本周可以做的活动
坦克手们
大家好！
非常感谢大家的评论
我们在周报和论坛中
得到了很多反馈
可以看出，大家非常喜欢
上周新添加的游戏模式
这一次我们推出了
另一款全新有趣的特殊模式
在特殊模式下
装备的等级并不重要
只能依靠玩家技能
这个周末可以在地图的重制版上
体验没有参数、无人机，但是有超速的玩法
请留下你对于新模式的评论
我们将仔细研究它们
下面介绍我们上线这些模式的原因
记得我们说过关于
PRO 战场未来的更新吗 ？
除了玩家可以获得水晶
以及经验值的上限由军衔决定
还会有新的游戏模式加入 PRO 战场
“经典”模式便是其中之一
“经典”和“电子竞技”模式
不仅要回到游戏中
还将永久成为 PRO 战场的可选项
错过这个公告真是太遗憾了
请订阅我们的频道和社交媒体
回看链接在视频描述中
除了特殊的游戏模式之外
我们还为您准备了周末“美食”
特殊任务，增加的经验值、基金
坦克币和超级容器
应有尽有
顺带一提，全新的磁力炮参数
“微波炉”
（引号内为直译，下同）
刚刚被加入到究极容器中
有了新的参数，您现在可以使用
离子炮禁用敌人的道具
让你有更多的时间
夺球或夺旗
或者轻松地击毁敌方坦克
让我们仔细看看特价捆绑包
“究极保护”和“辐射保护”
后者包含了大多数史诗级的装备组合
樱桃迷彩
还有“圣骑士” XT 皮肤
另一项促销包“究极保护”
里面的内容稍逊
但是仍然有防御者无人机
以及核能道具
究极容器和电池
今天是 12 月 27 日
你只剩下 2 天时间
加入到 3D 坦克电子竞技基金
UTC 时间 12 月 19 日 17: 00
战场基金将停止累积
那天，我们将观看盛大的
《3D坦克电子竞技第 4 季》视频的最终版
链接在视频描述中
你还可以关注
3D 坦克基金主题贴
为喜欢的战队投票
赢得额外的容器！
12 月 22 日，周三
所有比赛结束时
我们将在 3D 坦克电子竞技频道
分发奖励
紧接着
我们会把奖励发给每个
购买了活动促销包的人
下周将非常忙碌！
新年前的忙碌就要开始啦
每个人都在准备假期，包括我们！
我们正在为冬季活动
准备极其丰富的内容
是的，活动的内容很多也很重要
但我们现在还不会透露具体内容
所有信息都将在
未来几周内公开
下面 5 个问题的答案
已经准备好了
为什么 HTML5 版的团队颜色不再变化 ？
无论去哪一方
颜色都是蓝色
而在 Flash 版
我可以选择红方或蓝方
你们会修复这个 Bug 吗 ？
现在的玩家已经习惯了
所有敌人都是红色的
我们发现原来许多玩家
在换到红方时，会产生疑问
因此，我们调整了
团队颜色的逻辑
你们有在节日装饰灌木丛的计划吗 ？
（例如新年和万圣节）
就像在游戏的 Flash 版本一样 ？
目前，我们的计划
只包括在新年装扮装备商店
我们也会考虑装扮地图
直到我们验证了
对重制版地图装扮的可行性
我们目前没有计划装扮普通地图
显示伤害是否可行 ？
即使被击中的坦克很远
或者激活了防御提升道具
不能，玩家无法看清
远处敌人的情况
这样可以避免
中远距离炮塔过强
你们打算保留
旧版的高地角斗场地图作为纪念吗 ？
即使更新后新地图已经上线
如果要保留，你们会把它放入 PRO 战场
还是留在匹配战场呢
在匹配赛中，我们将使用
重制版地图
而 PRO 战场中
新版和旧版地图将同时可被选择
开发者们，你们打算设计一款
大逃杀大地图吗 ？
关于大逃杀模式
我们讨论了很多
并且也研究了
其它类似模式的游戏
现在的游戏想要支持这种模式
需要大规模改动
而重新开发一款游戏
似乎相对容易
欢迎回到 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选
由玩家制作的视频
节日和假期即将来临！
我们回顾圣诞节的庆祝活动
收看 3D 坦克冬季趣味视频！
无论使用鼠标还是键盘游戏
Taspen 的视频都值得一看
学习使用鼠标游戏的小技巧
上期节目，你需要猜猜看
哪行地雷会击毁坦克
正确答案是 D
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
激光炮在超速结束前
能击毁多少辆坦克？
新一期的周报到此结束
留下你的评论
您认为 3D 坦克基金
将包含多少坦克币 ？
喜欢这个视频，打开通知按钮
无论何时有新视频发布，你都会收到通知
我们下周再会！
拜拜
M站字幕组
感谢观看