坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第 367 期）
这一次，大家的所有的注意力
都集中在一件事——即将到来的假日！
节日装扮，礼物准备
从天而降的雪花和冬天的快乐
这几乎是一年中的最佳时刻
现在，让我们看看
目前的节日活动时间表
2023 佳节
是的，是时候开始圣诞节惊喜了
过年的心情已经初露端倪
色彩丰富的设计在游戏中等待着你
温暖舒适的壁橱出现在新年车库中
你的坦克节日迷彩，美味的甜点
装扮后的地图上的地雷、广告牌
并且当然还有圣诞老人
它正在等待从天而降的金水晶
当你听到熟悉的轰轰轰的警报声
为确保你们不会错过任何活动
让我们做一个时间规划
这只需要 5 分钟
让我们从游戏模式开始
首先是雪球
新的使用冬景白天的模式
将在重制版的高地角斗场地图可用
从 12 月 23 日到 25 日
评分从 1 到 10
你有多怀念疯狂的炮塔呢？
下周末
将带给我们的淘金模式
该模式将在另一张全新的冬景白天主题的
重制版地图上进行
节日森林是令人难以置信的大气奇观
Pasha Gorbunov：
坦克手们，大家好！
很快你们将在游戏中
看到全新的节日季节地图
分别是节日版的森林和高地角斗场地图
我们在新地图上悬挂了花环
并放置了一些雪人和圣诞树
当我们准备这些新位置时
我们增加了许多全新的景物
绘制了数十种纹理
这些地图将在游戏中停留相对较短的时间
在节日庆祝活动结束之后
我们将用标准的冬季地图替换它们
所以请抓紧时间
享受这些地图的游戏时间
最后
第三个周末
从 1 月 6 日到 8 日
军备竞赛模式
将取悦你
你将获得另一次体验 B0-NK 炮塔的机会
为争夺第一名射击
获胜将变得相当困难
因为将会有火箭从天而降
给你带来金水晶
让我们看看谁是最优秀的
好的，我们知道
您一直在等待什么！
折扣将持续到今年年底
本次折扣力度高达 50%
（需以官方活动为准）
炮塔，底盘、无人机和防御模块
很多都将半价
然后，让我们在日历中添加任务
每周五添加一系列任务
每个系列都包含一个超级任务
战场通行证和 VIP 通行证的所有者
同时有两个任务
以及 8 个 特殊任务
是的，不会无聊的！
不要忘记僵尸和免疫者之间的对抗
即将全面展开！
并且“失去控制”活动
甚至将与节日活动相提并论
两个阵营并驾齐驱
两者都集齐了相同数量的试管
战斗氛围正日趋热烈
我们将在一月份
了解这一切时如何结束的
每天，都有新的坦克手
通过购买“特殊权限”促销包的方式加入阵营
他们获得了试管
从而使天平向他们的阵营倾斜
在为您的家人和朋友购买礼物之后
不要忘记给您自己买点东西
与以往一样，我们为现金商店的橱窗
增加了新的促销包
从本周五开始
你可以在哪里看到不同内容的促销包
进一步来说
我们为您准备了冒险日历！
进入游戏，在 24 小时内完成一个简单的任务
即可获得你的奖励
有 9 个这样的任务
他们将逐步出现
从 12 月 23 日到 31 日
我们可以轻而易举地完成所有任务
你可以获得的奖励是
十几个超级容器！
现在让我们谈谈你
为什么需要获得这些奖励
我们为究极容器添加了许多全新的皮肤……
全新皮肤
这一次，我们的艺术部门
呈现了 3 款全新皮肤
获得第一个不需要任何东西
磁力炮的默认皮肤已经为
所有坦克手更新到 HD 模型
获得其它皮肤
可能会有点困难
GT 系列的最新成员
让我们提醒你，10 月时
我们添加了维京和雷暴炮的第一款 GT 皮肤
现在让我们向你展示
蜂王 GT 和磁力炮 GT 皮肤！
这些皮肤都被加入究极容器
并将在 1 月 9 日正式加入游戏
所有炮塔和底盘
都被赋予了赛车外观
蜂王现在拥有令人印象深刻的车身套件
以及最酷的前后扰流板
一对叉形前轮
以提高其在不同地图上的越野机动性
最后，我们不得不指出
GT 皮肤看起来非常令人印象深刻的事实
这样一种奢华
值得每位坦克手拥有
我们祝你好运！
获得和开启究极容器
我们希望你一定会获得 GT 皮肤
马格南的射程
在一年中的特殊时期
让我们放眼未来
了解开发人员明年的更新“存货”！
在添加了道具自动激活系统后
我们还有一项功能
要从游戏的安卓版本移植到 PC
在封闭的测试服务器上
我们正在准备马格南的示波器
你可以看到它现在是如何工作的
我们将在 1 月的周报中展示最终版本
大多数坦克手可能已经意识到
我们正在将移动版的功能移植到 HTML5
并询问我们为什么要这样做
下周，我们团队将继续努力
将安卓客户端替换为 HTML5 版本
这将是一项超级更新！
每周猜猜看
上一次
你需要猜猜看
在高地角斗场地图的两个旗帜之间
可以放置多少辆黄蜂
正确答案是：26
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
超级坦克将落在哪里？
以上就是今年的全部内容
是恶，本期节目是 2022 年的最后一期周报
不要忘记下周
我们将在一场直播中
进行电子竞技基金的抽奖活动
时间飞逝
我们承诺将在周五
带给你重要的游戏信息和即将到来的更新
明年我们将拥有更多超酷皮肤
激动人心的参数
并将更新 VFX 效果
点赞
在评论中留下您对其它坦克手和团队的祝愿
即将到来的假期快乐
坦克手们！
我们 2023 年再见
再会！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）