警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第274期
在今天的节目中
我们将继续讨论The GAME活动
公布疯狂周末活动
宣布红色按钮的回归
坦克手们，大家好
The Game活动仍在继续中
上周末，The Game带领大家
在两天访问了两个不同国家
这个周末，我们将举行
第三天和第四天的比赛
这意味着最后一天的比赛将在下周六举办
你可以将它加到日历上
这样你就不会忘记了
我们还将下一个周报中公布结果
所以，如果你想要了解The GAME的全部情况
请在下方评论中告诉我们
别忘了，你仍然可以在周报中找到一些代码
第三个代码隐藏在视频中的某个地方
你应在特殊表格中填写
链接在视频描述中
十月的周末从疯狂促销开始
你可以找到一个特殊主题
增加战场奖励和金水晶降落概率
此外还有特殊的任务
在最近的更新之后
相应任务将上线帮助您更快地完成挑战
你可以在上期周报中了解更多内容
如果你错过了，别忘了回看
现在让我们回到周末活动
我们还准备了XT容器和50个超级容器
50个普通和300个金盒子
所有这些都打45折
和往常一样
我们的促销将分步进行：
现金商店打75折
明天车库物品打75折
周五，微升级打75折
立即完成打5折
还记得吗，不久前
我们完全更改了移动操作界面
现在，我们有了自动射击机制
新版本的操控受到了新手玩家的喜欢
然而，老玩家对新操控的适应能力很差
然后，我们在移动设别增加了双击功能
同样不被老玩家认可
我们决定这样做
我们在设置增加了
启用旧版操控的选项
只需要禁用自动设计
之后，红色的射击按钮将再次出现
位置和原来一样
操作与原来一样
欢迎回到3D坦克每周视频展播
我们每周都会精选玩家制作的优秀视频
首先，欣赏Graphics的溅射击杀蒙太奇
接着欣赏Jordan Tanki创造的火龙珠剪辑视频
快速提醒
如果你想成为周报的焦点
然后通过“Youtuber Wannabe”表格发给我们
链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
下周，我们为俄罗斯开发者准备了一个特别的直播
另一个直播由英国区的社区经理为国际玩家准备
你可以在论坛上向开发者提问
其中最受欢迎的问题将在直播中得到回答
再会！
上周，你需要猜猜看Hopper将通过超速击毁多少辆坦克
正确答案是B
让我们恭喜幸运者！
下来关注新问题：
哪一辆Hopper会被地雷摧毁？
M站字幕组
感谢观看^_^