坦克手们，大家好！
(3D坦克周报第 368 期)
到目前为止
您的 2023 年进展如何？
3D 坦克周报回来啦！
我们已经充满能量
准备告诉你即将到来的活动和更新
农历新年即将到来！
在游戏中庆祝活动
将持续比活动时间短
从 1 月 20 日到 30 日！
让我们从令人愉快的
有关折扣的新闻的开始
今天现金商店打 7 折
明天车库打 3 折
最后还有启动强化的 7 折
立即完成的 5 折
特殊的“古龙”迷彩已经在你的车库里
在战场上，您可以看到货运无人机
节日广告牌，节日皮肤
以及金水晶降落区域的特殊皮肤
我们在两个周末激活了
双倍经验值和战场奖励加速器！
在特殊的游戏模式中
特别火爆的战斗在等待你！
第一个是冬景白天的“淘金热”地图
以及重制后的高地角斗场和黑色森林地图
在这里
在死亡竞技模式中
你会发现大量金水晶
以及获得巨额金币的机会
下周末你需要体验使用
3D 坦克中的每个可用炮塔
只有最重要的玩家
可以在军备竞赛模式中幸存
该模式将在 1 月 27 日至 29 日间可用
不要忘记任务
这一次有两个系列的任务
每个系列包含 8 个特殊
以及 1 个超级任务
今天添加的第一个礼包
将在整个活动期间可用
第二个将在下周五添加
所以你将只有 3 天的时间来完成它
完成任务的奖励是超级容器
该批次包含 7 个
针对不同炮塔的脉冲星增强参数
让我们提醒您
这些参数可用为重击应用多种效果！
如果你需要更多超级容器
来获得所有参数，请检查现金商店
我们添加了 4 个不同内容的特别促销
可享受高达 -60% 的折扣
一定不要错过！
“坦克和雪地陷阱”
除了游戏内的活动
我们还准备了一个全新的节日小游戏
叫做“坦克和雪地陷阱”
该活动包含了巨大和有价值的奖品
请注意主要奖品
这是冰风暴的 IC 皮肤！
没错，这款皮肤是
新系列皮肤的开山之作
它因覆盖于整个炮塔的冰晶而得名
如果你仔细观察
你会看到他的枪口令人可怖的外观
你可能已经感受到在战场
当敌人看到这个强大和俊俏皮肤的心情！
想要获得它吗？
请参加迷你小游戏
你可以点击视频描述中的链接
以及游戏主要页面的横幅
请使用您的昵称和密码登录
或者开始你的旅程！
我们已经为您准备了一个短视频
该视频将帮助你理解规则
你可以在活动网站上找到它
这个小游戏和我们在 2022 年玩到的一样
唯一的不同
我们将用姜饼代替棒棒糖
所以你可能已经知道要怎样做了
祝您好运！
一月更新
在周报的上一期
我们告诉你我们一直在为游戏的 PC 版中
马格南开发瞄准镜
本周你已经有机会体验这个新功能
它应该可以帮助马格南玩家
在运动中射击躲在角落里偷窥的敌人
如果你还发现了其它用途
请在评论中分享您的策略
如果你在战场中看到更多马格南请告诉我们
除这个功能之外
上周我们还提升了炮塔的视觉外观
在蝎型炮塔之后
我们上线了新的马格南和前锋的炮弹绘制系统
你可能会注意到射击动画的不同
大量复杂图形
已经被替换为更容易绘制的例子
这对于 FPS 将产生积极影响
下一步，我们计划提升
坦克轨道上的烟雾和灰尘
我们将要很快告诉你更多信息
请不要错过接下来的节目
每个周五
UTC 时间每天下午 1 点
请订阅我们的频道
并打开通知按钮
电子竞技新闻
在 2022 年许多全新的坦克手
在 3D 坦克开始它的电子竞技生涯
他们中的一些人甚至赢得了最著名的奖项
我们相信，努力工作和坚持不懈的精神
在即将到来的比赛中是实现目标的关键！
经过正确的训练的玩家
将成为最佳！
距离 2023 年第一场排位赛的开始
只剩下几天了
如果你还不确定是否参加
现在是决定参加电子竞技的时候了！
特殊的活动规则让你更容易参与
你不需要拥有所有强化满的装备
它给予了每一位坦克手互相竞争
争夺超级珍贵的游戏奖品的机会！
谁知道呢，也许你和你和团队
会取得最高的成果
通过参与不同形式的锦标赛
你将有机会成为电子竞技粉丝中
最受欢迎的一员
当我们播送每场比赛时
上千的坦克手在 Twitch 频道观看了比赛
我们还邀请您订阅并了解
PRO 战队的比赛方式
此外，通过收看 20 分钟的直播
你将获得一个究极容器
请在游戏的设置菜单
绑定你的 Twitch 账户
排名赛的第一场排名赛
将于 1 月 23 日开始
进入电子竞技网站，组织战队
阅读规则，注册，并且准备好！
所有链接在视频描述中
每周视频精选
让我们给新年的第一期周报贡献评论
Jumper, Taspens
以及 TheDetective999Two
将告诉你关于这些新奇事情你需要的一切
越来越多的参数在今天成为传奇
这是否意味着免费游戏的玩家
没有更好的选择？
当然不是
请观看 Taspens
关于 3D 坦克前 10 水晶购买的参数
当他第一次出现在视频中时
TheDetective999Two 将教你适用于蝎型炮塔
龙卷风参数的增强参数的有用技巧！
狙击活动已经结束！
这意味着成千上万的玩家
已经收到了全新的参数
这是参与该活动的“特技大师”必看的视频
每周最佳视频
上一次，你需要猜猜看
超级坦克会落到哪里
正确答案时：C
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
谁将击毁泰坦重甲？
以上就是新年第一期周报的全部内容
这将是你唯一的机会
为 2023 年的第一期周报点赞
请在评论中分享您的战场成就
告诉我们您对活动的想法
我们下周再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^)