坦克手们，大家好！
很高兴听到
大家都非常喜欢新界面
大家在评论中的反馈中
多是正面的
我们已经迫不及待地
想要和大家分享最近的开发计划！
妇女节来啦！
下周二是
三八国际妇女节
3D 坦克团队为全球玩家
准备了一项重大的活动
从 3 月 4 日持续到 14 日
我们将上线活动主题装扮
“丁香花瓣”迷彩
将上架装备商店
（引号为直译，下同）
今天，现金商店物品打 7 折
（促销请以国服活动为准）
明天，装备商店物品打 7 折
周日装备强化打 7 折
立即完成打 5 折
战场经验值
以及水晶的积累速度将翻倍
然后是特殊促销包、硬币盒和究极容器
都将在活动期间开放购买
一切井然有序：
我们将试图丰富促销包的种类
每个人都可以买到自己喜欢的
请大家从 4 款促销包中
挑选对自己最有用的！
我们再次更新了
究极容器并且添加了新的增强参数
这一次是冰风暴的
“麻痹性混合”参数
如果你还没有究极容器要打开
别担心，我们已经准备了
7 个帮助你获得它们的任务
当你完成全部 7 个任务后
可以领取超级任务奖励
VIP 和战场通行证的持有者
可以领取其它任务
此外，在 3 月 8 日
1 项任务将会可用
你只需要完成一场团队作战
并且取得胜利即可获得奖励
关于周末的游戏模式
还没有最终确定
从 3 月 4 日到 6 日
参加路桥大战的死亡竞技模式
玩家有更多机会夺取金水晶
请注意
这次你会有一个限制
不能在这些战场
使用超速功能
下周从 3 月 11 日到 13 日
请在下面的地图上游戏：
欧洲村庄，死亡轨道
以及围城大战
每个人都可以自由游戏
不受约束
动态光照效果
我们已经解决了
一个关键问题
这使得在迁移到 HTML5 版本后
暂时丢失的动态光照效果
将回归游戏
我们团队上线了一项新技术
让我们添加动态光照，不仅能辅助拍照
同时也用于坦克前灯
以及地图聚光灯
目前的显示效果
与 Flash 版本不再有差别
我们正在调整每款炮塔的设置参数
这需要一些时间
但对于优化非常重要
我们将及时告诉您
动态光照在游戏应用的最新进展
今天，我们将展示
离子炮的射击效果
靠着墙或沿着路
近距离观察和射击
你会看到飞行的等离子球
可以照亮墙和路的表面
在地图的夜间模式
空投的道具箱变得非常显眼
这是非常重要的
请留意测试服
我们可能会将这些更新同步到上面
在下期周报中
我们将展示其它炮塔的效果
这值得点赞
（低语）
界面会继续更新吗 ？
我们收集了关于装备商店
以及大厅的有用反馈
它们将帮助我们决定
如何进一步修改界面
我们现在可以展示
新的任务界面
我们还在对“商店”
以及“挑战”界面做了一些改动
为后者添加了新的色彩
入口采用了时尚简约的设计
我们的前端工程师正在努力
在游戏中实现设计好的界面
我们很期待看到这些更新
问答环节
我们将继续回答
你们最热的问题
您可以在论坛中提问
链接在描述中
现在一切都添加了超级坦克外观
微调超速和参数
它必须是相反的
一个超级强大的坦克
所以，你们计划加强超级坦克吗 ？
玩好超级坦克
需要保持机动性
它永远不能一动不动
抵挡住敌人的攻击
它不仅可以快速移动
还可以在安全距离内消灭敌人
目前没有加强超级坦克的计划
你会在挑战中
添加新的皮肤容器吗 ？
不，但是从这次挑战开始
现在，你会在奖品中
看到皮肤
皮肤容器暂时不会加回挑战奖励
而且我们暂时不会为你已经拥有的皮肤
提供替代奖励
如果您已经有了最后一层的皮肤
你可以考虑跳过挑战
大家好！
你觉得这个想法怎么样 ？
允许玩家出售他们不需要的道具
来获取水晶 ？
会有玩家不需要道具吗……
你们会开发水晶兑换坦克币的功能吗 ？
计划中有这个功能
但是还没有定下来允许玩家这样做
初步定的兑换比率，也许大多数玩家不会满意
但是这会提供一种兑换的可能
你能否提高磁力炮治疗队友时的分数
从一开始到战斗结束
我们都在治疗超级坦克
但是只获得了 100 分数
对磁力炮治疗超级坦克
获取分数的数量和速度持有谨慎态度
避免玩家滥用该功能
记住你还可以使用超级充电效果
当超级充电被激活时
你总是可以创造暴击的治疗和伤害效果
让你更快地获得分数
本周问题
上一次，你需要猜猜看
谁将击毁维京 ？
正确答案是：4
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下个问题：
哪辆黄蜂会在超级坦克激活超速后飞得更远 ？
以上就是本期节目的全部问题
一如既往，我们很高兴在评论中
看到你的反馈
不要忘记点赞视频
打开铃声通知按钮
成为第一个知道新视频更新的人 ！
再会
拜拜！
M 站字幕组
感谢观看