Alex：让我们用些好消息开始本期节目！
（3D 坦克周报第 492 期）
从下周开始
另一位周报主持人将加入我们
请欢迎 Maria Nemirskaya ！
Masha：大家好，坦克手们！
下期周报中见！
你可能错过了什么
首先，我们延长了
将容器转换为钥匙的申请倒计时
请注意，这个倒计时
并不准确显示转换将发生的时间
而只是告诉你
还有多少时间让你表达想法
在你做出决定的同时
我们持续致力于为这些变化做准备
这里有一些令人兴奋的消息：
我们已经准备好了你打开容器时看到的新动画效果！
除此之外，我们决定
改变容器的名称：
普通容器将被称为常见容器
每周容器改名为稀有容器，超级容器将被称为史诗容器
而给你提供新外观的
最重要的容器的名称是传奇容器
我们打赌你已经想要
获得打开它们的钥匙了
不幸的是
现在谈论这个事情还为时过早
让我们这样做，在下个月中旬
我们将回到这个话题
成交吗？
讨论的第二个主题是
西部荒野活动的结束
我们祝贺“警长”队取得胜利
你成功保持了对“强盗”队的压力
没有让他们控制西部荒野
所有奖励已经到达你的账户
请检查你的车库！
最后，新的万圣节迷你游戏
在 11 小时前开始了！
你知道所有的细节吗？
如果不知道
我告诉你！
参与很简单
只需打开迷你游戏的网站并登录
然后，你会看到
一个圆形的游戏棋盘
你需要特殊的“棒棒糖”货币
来进行移动
要获得这种货币，你可以完成特殊任务
购买特别优惠，或者在商店中用水晶和坦克币购买“棒棒糖”包
另一种获得的方法是
在匹配战斗中捕捉到特殊的金宝箱
其他信息可以在我们网站的主页
以及迷你游戏的视频指南中找到
祝你好运！
现在让我们讨论一些即将推出的更新
水晶的升级
坦克币的改进！
购买装备改进的价格
将在即将推出的更新中发生变化
整体计划是通过消除一旦可用
就强制购买改进来简化系统
相反，玩家将被鼓励
在当前改进中完成升级步骤
当你在完全升级前
一个改进后购买新的改进时
你会付出巨大的代价
但是装备的特性完全不会改变
因此，有人可能会认为你花费的水晶
在战斗性能方面并没有带来任何价值
你需要花费 50% 的水晶来进行渐进式升级
另外 50% 用于移除“锁定”图标，这感觉有些不公平
因此，决定采取以下方案：
升级步骤的费用将保持不变
而购买改进将几乎不花费任何水晶
改进可以以非常低廉
以及名义性的坦克币费用解锁
最终，我们将达到以下效果：
玩家在升级装备时不会以任何方式多付费
而改进可以用坦克币购买
你可以通过战斗通行证
获得 100 个坦克币
每周还可以从每周容器中
获得额外的 24 个坦克币，每周可以获得三个容器
此外，新的教程任务
将很快对所有等级开放
它们将有阶段
就像当前的每周任务一样，并将逐步开放
至少会有 100 个坦克币作为奖励！
噢，还会有一种
我们还没有告诉你的新的坦克币来源...
等级进度屏幕
我们想与你分享等级进度屏幕的舒适和简便之处
目前正在进行最后的测试阶段
大厅中的等级图标将可点击
并具有多个功能
每当你获得新的等级时
等级图标上会出现一个通知标志
点击它，你将打开进度屏幕，在那里你可以看到
你已经达到的等级以及你还需要获得多少经验才能达到下一个等级
此外，该屏幕上的所有等级图标
都可以点击，无论它们是否已经达到
你可以在那里了解你解锁的物品或功能
比如进入游戏内聊天或进入 PRO 战斗
一旦您达到传奇级别，将添加一个部分
每获得 200,000 经验点就会更新一次，显示您在传奇级别内的进展情况！
预计更新将在十一月上旬的主服务器中发布！
问与答部分
我们从玩家那里收到了一组新问题
现在就回答它们
这就是 V-LOG 的 Blitz 问与答部分
Hazel 在这里提供答案！
DespairRUS 问：礼物进展如何？
它们会在年底之前添加吗？
礼物将回到游戏中
但只有在我们在游戏内添加玩家公开档案后才会回来
Vladimir2001A 问：
在「黑色星期五」活动期间是否会添加所有皮肤到 Ultra 容器中？
这现在已经成为一项官方传统
我们将继续
The-END 问：您是否会排除已购买的星星对「接受挑战」活动的评级
以使争夺奖励更加公平？
在「接受挑战」活动中购买星星的选项是有意的
更改活动规则也将影响奖励的设置
看看我们有哪些其他活动
Paparik 问：在 V-LOG 的第 440 期中
您告诉我们在添加贴花系统之后会有涂鸦的想法。您是否取消或推迟了这个计划？
目前，我们将这个想法搁置了
还有一点很关键，我们不希望涂鸦
变成像玩家不太关心的迷彩一样的功能
将涂鸦赋予某些成就可能会更有趣。
The-END 问：您是否计划为 PRO 对战添加更新
以便在玩家有意不活跃或试图支持对方团队时可以自动将他们从对战中移除？
在 PRO 对战的待办事项中
已经有一个投票踢出玩家的选项
Soothing 问：
我们将来是否可以期待将 Pulsar 改进添加到常规容器中？
Pulsar 改进的设计是作为特殊活动的内容
我们没有计划将其添加到常规容器中
014 问：您不认为修复奋战者模式中获得凤凰改进点的方式
以及返还因此错误收到的物品并减半其任务进度的时间到了吗？
我们不将其视为错误
但正如我们在上一集中所说
我们不喜欢玩家在奋战者模式中花费过多时间
我们将对此进行修复
MEXICAN-SKY 问：
未来是否可以更改手雷的热键？
您已经可以在设置中
更改用于投掷手榴弹的热键
如果这个问题是因为在拿着旗帜时无法投掷手榴弹
那不是热键的问题，而是一种故意的限制
持有旗帜的玩家不应该能够使用手榴弹
本周问题
上一次，您必须猜测 Godmode_ON
剩下多少 HP 百分比
正确答案是：50。
祝贺幸运者！
以下是下一个问题：
在被单发击中后
哪辆黄蜂会飞得最远？
这就是本周的全部内容
在下方的评论中
分享一下您周末的计划
在工作日期间别忘了查看我们的社交媒体页面
如果还没有订阅本频道，记得订阅！
我们下周再见
再见！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^)