大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 390 期）
又到了周五，这意味着是时候
与大家谈论游戏中的最新消息和即将到来的更新了！
但是，在我们开始之前
请注意本期周报的序号
从下一个开始
所有英文版本的周报将与俄语版本具有相同的序号
请务必记住这一点！
现在我们来谈谈即将推出的任务更新...
每天和周日常任务
游戏中即将推出一次重要更新！
我们将重新制定日常和周常任务
除了重新设计任务界面外
我们还将改变您完成任务的方式
这是我们将要改变的：
您将有更多的每日和周常任务要完成
我们还将添加一个超级任务
然而，任务奖池不会发生变化
只是您获得奖励的方式会有所改变
让我们看看这将如何运作的
对于每日任务，您目前从完成三项每日任务中
获得的所有星星将分配在 9 个主要任务中
也就是说，每个主要任务
将奖励您 1 颗星星而不是 3 颗
所有容器都将作为超级任务的奖励
至于周常任务，超级任务将给您 3 个周常容器
而主要任务将给您 3 颗星和 1 个容器
我们添加的另一个更新是
一个显示任务结束时间的计时器
每日任务将在每次服务器重启时重置
它们的进度将不再保存
至于周常任务，它们的持续时间也将受到限制
它们的进度也不会被保存
我们还没有决定
周常任务将在哪一天刷新
目前看来可能是在周五
您也将无法更改您的任务
因此我们正在讨论另一种方式来增加一些变化
我们正在考虑添加两个任务
因此每日任务的总数将是 11 个
但只有完成 9 个才能完成超级任务
我们还没有决定要添加哪两个任务
细节稍后会宣布
我们很乐意在评论中回答您对此更新的问题！
夏季大赛决赛
从明天起到 7 月 11 日，每天 UTC 时间下午 5 点
加入我们的电子竞技直播！
本次比赛的四支最佳战队
将争夺总奖池 38 万卢布（约合 4000 欧元）的大奖！
这个奖池的归属
将在周二的总决赛中决定
我们将为玩家直播比赛的每一场
并且观看比赛的玩家
甚至可以获得究极容器
来为你喜欢的战队加油吧！
每个战队都需要支持
他们说有一群强大的玩家
支持会让胜利变得更容易！
这还不是全部——下周五，即 7 月 14 日
我们将举行电子竞技坦克基金的抽奖！
它将在我们的视频播客频道上
于 UTC 时间下午 1 点举行
下周我们将直播这个活动
而不是播放周报的下一期
我们还要提醒你，我们将首先将游戏基金的奖金
分给参与比赛的电子竞技选手和参赛者
电子竞技战队将获得奖金基金的 10％
之后剩下的 90％ 将分配给抽奖的获胜者
接下来的一周将会非常精彩！
战斗结束画面
这个公告很简短
我们在一场战斗结束后
看到的画面上添加了一个选项卡
在这个额外的选项卡中
您现在可以直接查看您的任务进度
因此，您无需离开匹配
并前往任务屏幕以检查进度
现在，您只需要在同一屏幕上
跟踪每个任务的黄色进度条即可！
视频作者
这次我们跳过了定期的每周视频展播
来展示这期特别的视频
据说编辑花了超过 400 小时
来编辑这段视频！
我们总是很自豪地观看这样的视频
非常感谢制作出如此高质量内容的玩家！
每周猜猜看
上一次，你们需要猜测哪种增强
用于第一个发射 60 枚火箭的蝎型坦克
正确答案是：A
恭喜幸运者！
下一个问题是：
带有导弹发射器“九头蛇”增强的前锋
会留下多少辆坦克？
坦克手们！
下周四，电子竞技战场基金活动将结束
我们知道您想尽快找出坦克币的最终获得者！
那就在下周五，我们在抽奖直播中等您
与此同时，周报将暂停一期
到时见
再会
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）