坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 344 期）
本周很难熬
我们喜欢的游戏经常不可用
（外服，非国服）
更伤心的是
许多玩家因此损失了宝贵的时间
没有办法领取星星完成挑战
我们团队已经尽了最大努力
来保证游戏运行的稳定
现在游戏已经恢复正常
我们邀请每位受到影响的玩家领取补偿
在特殊任务列表中
你会发现一个补偿任务
奖励包括 5 天 VIP 时间
还有 13 个究极容器
750 个挑战之星
100 个坦克币
UTC 时间 6 月 6 日上午 2 点前
都可以被领取
3D 坦克正在庆祝 13 岁生日
明天，6 月 4 日
3D 坦克将 13 岁了
我们将所有活动打包成一张方便的幻灯片
需要添加一些内容
本周末将继续重复上周的 5 折
特殊任务列表中已经补充了 7 项新任务
以及名为“第二礼物”的超级任务
特殊游戏模式将保持不变
从 6 月 3 日到 6 月 5 日，你能在德国小镇和山城 3C 地图上
体验禁用超速和无人机的特殊模式
关注我们社交媒体的小伙伴已经知道
下周末的秘密游戏模式是“军备竞赛”
让我们提醒一下，在比赛开始后
每位玩家将装备维京和轰天炮
击毁 3 辆坦克后，炮塔
将按照模式指定顺序切换到下一款
目标是获取 B0-NK
并使用它击毁 5 辆坦克……
3D 坦克战场奖励
每天都在增长！
从上期周报到现在
基金奖励已经增加到 500 万坦克币
5 个级别已经达成
还有 10 个级别获得秘密奖励！
累积的战场奖励
将从 6 月 22 日开放提取
想要参与瓜分基金
只需要购买现金商店中的指定促销包即可
“节日弹药”促销包
将给基金增加 1000 坦克币
“永无止尽的聚会”增加 3000 坦克币
“闪耀出场”增加 8000 坦克币
基金中每积累 8000 坦克币
中奖名额将增加一个
除了级别奖励之外
我们将随机分发 3D 坦克战场奖励
不要错过这项重要活动
我们将在社交媒体中发布提醒
敬请期待！
简化容器打开方式
我们的客服部门收到
越来越多的抱怨说
花费了太多的时间在打开容器上
我们同意并且理解大家的想法
目前批量开启 5 个
或 15 个容器的系统已经过时
但是我们已经有了
加速这一进程的方案
首先
我们将删除用于选择
要打开的容器数量的中间屏幕
原来您可以在那里
立即打开一个、五个或十五个容器
点击“打开”按钮后
中间屏幕不再出现
容器将立即打开
一次最多打开 15 个容器
这意味着什么 ？
例如，如果你有 12 个究极容器
点击“打开”按钮后
你将直接打开 12 个究极容器
例如，如果你有超过 15 个容器
假如 40 个
现在，你只需要点击 3 次
即可打开全部容器 15 + 15 + 10
为了加快更多容器的打开速度
玩家将有机会跳过
收到每项奖品的动画
也就是说
点击容器后
序列中当前奖品的动画立即结束后
下一项奖品动画将立即开始
因此，你可以在几秒钟内
点击全部 15 个容器中的奖品
游戏录像服务
现在，让我们介绍一下我们
充满爱心和奉献精神的“游戏录像服务”团队
这是一项公共服务
您可以雇佣他们来记录你们的私人比赛
特技跑酷和军衔升级等主题都可以
如果想要电影级的视频
甚至是 3D 坦克高清屏幕截图
请一定利用好他们的服务
你可以进入“游戏录像服务”主题区申请
主题链接在视频描述中
点击链接，阅读完规则
然后，你就可以申请游戏录像服务 ！
这很简单，只需看一下
我们 Discord 服务器的申请表单模板频道
以了解你需要提供哪些细节
例如
你的昵称
简要说明你需要什么
你希望在什么时间录像 ？
其它你认为必要的信息
当你填写完成
你需要做的就是坐下来
放松一下
拍摄者将很快和你联系
好好享受录制的过程吧 ！
视频作者
欢迎回到 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作优秀的视频
最近举办的视频作者和开发者活动
社区的玩家看过都十分惊喜
其中一位视频作者进入战场
与开发者展开了比赛
这一次，视频作者
取得了胜利
Jumper 记录了一些战场中的精彩瞬间
一起来欣赏吧 ！
接下来的这段视频的味道与众不同
我们的游戏在不断发展和改进
那么，为什么不在记忆的长河中走一遭呢
请查看 Lightshot 制作的
“3D 坦克的进化”超酷视频
这段视频一定会给你们
带来一些昔日的美好回忆
顺带一提，如果你想让自己的视频
出现在下期的周报中
请通过指定表单投稿给我们
链接在视频描述中
也许你的视频将会给我们带来惊喜
每周猜猜看
上周，你需要猜猜看
三位玩家在“突击”模式中
将夺取多少面旗帜 ？
正确答案是 12 面
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
地图中藏了多少辆蜂王激光炮 ？
以上就是本周的全部新闻
还有一件事
遗憾地是，周报将暂停播出 2 期
伤心吗 ？
我们知道 ！
这段时间，我们承诺
将积攒更多的好消息
请猛击“喜欢”按钮
接下来的 2 个星期转瞬即逝 ！
我们将想念你，拜拜 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）