在今天的节目中
我们将宣布“亡灵日”活动
重温“不给糖就捣蛋”小游戏
回答大家最关心的问题
坦克手们，大家好！
快到年底了
排满了各种节日和庆祝活动
大家玩僵尸坦克
度过了愉快的时光
享受万圣节的南瓜
今天
我们很快将推出另一项活动
活动的主题是“亡灵日”
活动将在未来两周内举办
首先是本周末的大降价促销
（国服请以 3dtank.com 公告为准）
现金商店将提供较高折扣
范围包括车库
微升级和立即完成
具体的折扣将显示在屏幕上
我们还会上线
相当多的特别活动
当你使用新升级后的装备游戏时
有相当数量的特别任务
从今天起可以供你选择
奖品为容器
在所有挑战之中
还有一个超级冠军任务
奖励包括 20 个究极容器和 50 颗星星
我们还准备了
一定数量的节日促销礼包
一款被叫做棒棒糖的礼包
将在现金商店出售
我们稍后会告诉你
最后，请记得
使用特殊的游戏模式
“切尔努什卡”地图将在下周上线
（切尔努什卡，俄罗斯城市）
顺带一提，这张地图是为了纪念
Kasim 的家乡
嗨，大家还记得我吗 ？
你们中的一些人知道
有 3D 坦克的地图是以真正的城市命名的
其中位于俄罗斯的有
“彼尔姆边疆区”
废墟大战，双塔遗迹，广场 3C 和大桥 3C 等
很早以前，我希望 Hazel
将下一张地图命名为“切尔努什卡”
这是一件小事
却是我的荣幸
很好
这张地图终于来啦
在较早的周报中，当时 Flash 版还在线
我们就预告了这张地图
但是在上线前的测试中
地图被发现有很多问题
现在，地图完全可以正常游戏
任何玩家都可以在 HTML5 版游戏中选择它
本周末，你可以装备
恶魔版的黄蜂火焰炮皮肤
在多边形地图夜景版的专属模式下
享受像下雨一样从天而降的金水晶
太好啦
请加入我们
这是每个人体验传奇版皮肤的绝佳机会
想获得这些藏品吗
请跟我们来
那么
如何获得黄蜂火焰炮的新恶魔皮肤呢？
获得这款皮肤的唯一机会
是参加“不给糖就捣蛋”的小游戏
您可以在视频描述中
找到一个特殊链接
使用您的坦克昵称
以及密码登录
仔细阅读游戏描述中的“信息”部分
它将帮助你学习游戏规则
避免陷入可能的陷阱
活动将持续到北京时间
11 月 22 日下午 1 点
祝大家好运
我们希望你获得珍藏版皮肤
你们怀念问答环节吗？
本期周报我们带来了 5 个问答
你们很早说过互送礼物功能
会回归到 HTML5 版本
为什么至今还没有该功能 ？
回答：礼物功能依赖另一个功能
即玩家档案
该功能正在开发全新的界面
目前还没有添加到游戏中
你们可以添加一个标签
让玩家能在战场看到任务进度吗 ？
回答：我们不想在战场界面展示任务进展
避免完成任务的玩家提前离开战场
你们可以在战场中展示天气效果吗 ？
天气效果在战场上随机出现
比如突然开始下雨
或者开始沙尘暴
天气不会影响玩家的操作
但会让每一场战斗看起来更酷
回答：我们正在讨论引入灾害的概念
可能与剧烈的天气变化相似
目前的图形计算能力
制约了天气效果的实现
但是随着硬件和软件的提升
未来天气效果有机会被实现
可以把 TJR 加入到 PRO 战场吗？
回答：添加 TJR 模式
需要禁用升级系统
玩家在此模式下
无法获得经验值
你们是否会提升好友上限 ？
或者取消该上限 ？
回答：在设计好友系统时
我们并没有设置上限值
遗憾地是，有些人将所有玩家都添加为好友
以对方朋友的身份欺骗玩家或入侵账户
目前好友上限的值很大
只是为了保障玩家的账户安全
对于视频创作者来说，又是忙碌的一周
随着小游戏的发布
然而，让我们从 3D 坦克特技开始
国际赛区的“飞向天空”特技比赛刚刚结束
恭喜来自波兰的 3D 坦克教程团队获得第一名
请观看 AgorFig 制作的视频 ！
现在我们可以进入迷你游戏了 ！
请观看 Quirky 的视频
了解如何更快地完成迷你游戏 ！
今天的最后一个视频很特别
周报中出现的夺取金水晶的蒙太奇剪辑很少
但是这个视频名副其实
请欣赏 Taspens 是如何夺取万圣节金水晶的
视频中你不仅可以看到他的坦克
还有他俊俏的面容 ！
太激动啦 ！
上期节目，你需要猜猜看
激光炮会命中哪辆坦克
正确答案是 B
恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
哪辆坦克会先碰到地雷 ？
本期周报到此结束！
上周五没有周报
是不是很无聊呢 ？
我们也很想大家
请彼此保持联系
在社交媒体上关注我们
不要忘记点赞视频
并打开铃声按钮接收通知
我们下周再会 ！
拜拜 ！
M站字幕组
感谢观看 ^_^