大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 386 期）
对于坦克手们来说，一年中的重要活动
即将来临，让我们直接进入新闻！
坦克手日
请记下坦克手日特别庆祝活动将持续三周！
让我们从一些热门新闻开始
这次将有三种特殊的游戏模式！
在其中一种游戏模式中
你将能够体验全新实验性机制 —— 手榴弹！
手榴弹模式将在路桥大战
山城 3C 和废墟大战匹配版中可用。
你会在你的坦克上看到手榴弹
你可以通过按下 F 键来投掷它们
我们将很快告诉你更多关于手榴弹的内容
甚至可能通过直播，所以请关注新闻！
另外两种游戏模式分别是“狂热者”（黄蜂和火焰炮）
以及“巨兽之金”（超级坦克）
这两种模式的金水晶
掉落率都有所增加！
你难道不认为你将度过一些令人兴奋的周末吗？
除此之外，从周五到周日
战斗基金和经验值都会增加，让你更快地提升等级！
我们的特别优惠
将确实给你额外的助力
其中包括为期 7 天的高级会员
它将帮助你在战斗中获得更多经验值和星星数
当然，还有许多
更新后的超级容器
你现在看到的是
其中一些最有价值的物品
当然，在匹配战斗中
有很多事情要做...
有 38 个新任务
不包括高级会员和战斗通行证所有者的任务！
这些任务将以容器和星星作为奖励！
精英通行证将再次可用 - 通过获得 900 颗星星
并购买通行证，您将获得猛犸蒸汽朋克外观！
您的收藏中还缺少蒸汽朋克外壳吗？
这是您的机会！
在假期期间，将出现
一个新的“降临日历”任务章节
您将每天进入游戏都能获得奖品
只需进入游戏并领取奖品即可！
啊，我们几乎忘记了折扣
今天、明天和后天
车库和商店的购买将享受 50% 的折扣
在购买时只需支付通常费用的一半！
总结一下
我们有以下内容：
节日装饰、增加的基金和经验值
大量的任务和折扣！
甚至这些都不够
让我们再讨论一件事。
组装一辆坦克
专为坦克手日庆祝活动而设的全新活动 ——
组装一辆坦克。
没有自己的坦克的坦克手算什么坦克手？
加入派对
成为活动的参与者
您将在商店中找到特别的“通行证”优惠
购买后，您将获得一个
新的任务类别的访问权限
完成任务的奖励是一个箱子
这是一种特殊的活动货币
你需要用它赢取奖品
当你获得足够多的宝箱时，前往活动网站
在那里你可以打开这些宝箱并获得坦克零件
共有 25 个独特的零件
每种颜色和类型各有 5 个
通过收集 5 个相同颜色的独特零件
你可以解锁坦克并获得以下奖品：
泰坦重甲的蒸汽朋克皮肤
霍珀和黄蜂底盘的驾驶员增强
一个皮肤容器
以及 15 个超级容器
在网站上，你不仅可以查看自己的进度和库存
还可以为其他坦克手创建零件交换报价
由于你可能会从宝箱中得到重复的零件
我们添加了“交换”选项卡
允许与其他玩家交换的功能
要创建一个交换
选择你想要交换的零件和你缺少的零件
一旦创建了一个交换
你将获得一个链接
将其发送给活动的其他参与者
或在社交媒体上分享
然后等待另一个坦克手接受你的交换请求
你也可以通过在商店中购买坦克币的特别优惠
以及水晶宝箱包来获得宝箱
详细了解更多信息
请查阅游戏主页
链接在描述中
泰坦重甲和马格南 SP 皮肤
您可能已经注意到
我们为蒸汽朋克系列增加了更多皮肤
获得新的马格南 SP的唯一途径是
在 9 月 18 日之前从超级容器中获得
这是马格南的第一个高清皮肤
我们尽力使它变得令人难忘！
蒸汽朋克皮肤使你的马格南与众不同
即使是炮塔上最细微的细节
在战斗中也看起来很棒。
如果你已经拥有猛犸象或离子炮的 SP 皮肤
那么你就知道我们的意思了！
毫无疑问，泰坦重甲 SP 也值得同样的关注 ——
它也在 9 月 18 日之前可用
你可以从之前我们提到的“组装坦克”活动中获得它
成为完整蒸汽朋克系列的自豪拥有者！
本周问题
上次你们必须猜测高斯炮会先摧毁哪辆坦克。
正确答案是：B
恭喜幸运者！
下面是下一个问题：
僵尸 B0-NK 打了多少次头？
今天就到这里
如果你有问题、建议或只是想法 ——
请在评论区写下
通过我们的社交媒体保持联系
整个星期都能找到我们
下周五见
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）