坦克手们
大家好 ！
（3D 坦克周报第 375 期）
今天是周五
我们已经为您准备好了最新消息
让我们从备受期待的新闻开始
我们将对被移除的无人机进行补偿
无人机补偿
在上一期的周报中
我们告诉大家，团队计划从游戏中
移除 10 款无人机
大多数玩家当然开始担心
因为他们花了很多水晶来升级它们
我们的视频作者在它们的作品中
讨论他们在无人机上花了多少水晶
我们确定你一定做了一些计算
毫无疑问，水晶是目前游戏里
一种非常宝贵的资源……
我们将把宝贵的水晶退还给您 ！
它们不会被转换为电池或容器
对于所有我们移除的您的无人机
都将有水晶作为回报
然而，强化无人机的水晶
平均只会退 60%
可以理解的是
我们不会为立即完成退水晶
这不是一个心血来潮或随机的决定
因为玩家在强化无人机的时候
通过会有 5 - 7 折的优惠
我们检查了数据
发现玩家为强化无人机的平均折扣是 6 折
对于每位玩家
补偿将分别发放
这取决于你为升级无人机
花费了多少水晶
你可能会得到几千或几万水晶
甚至每架无人机数十万水晶
如果你有 10 辆强化满的无人机
你可能获得最多 5 百万水晶
以上就是本期节目的全部内容 ！
一些玩家注意到了
我们从挑战中移除了电池
那么，原因是什么呢 ？
剩余的无人机可以继续消耗电池呀 ？
还记得上期节目中
我们给您展示的表格吗 ？
让我们给表格添加更多信息
让它更清楚一点儿
电池是一种不提供任何有意义效果的额外道具
为了简化游戏
在移除无人机的同时
我们还将移除电池
对于你拥有的所有电池
都将获得与之等价的其它道具
电池的价格是 300 水晶
所以你可以获得其它道具各一个：
急救包、伤害、护甲和速度提升
是时候计算在本次更新后
你能获得多少道具了 ！
无人机功能将转为参数
许多玩家担心的事情是
随着 10 款无人机被移除
原来无人机的附加功能也会被删除
你们中的一些人甚至建议我们
将一些无人机合并
不要忘记，我们将推出转化参数
来打消大家的顾虑
无人机中最有趣的功能
将转化为独立的参数
“工程师”“无人机”“扫雷机”
以及“爆破手”将成为底盘参数
而且，在我们收到任何问题之前
不
我们不会为底盘添加第二个插槽
本次更新的目的
仍然是简化游戏过程
2 个参数插槽创造出的参数组合
可能产生矛盾
例如，如果你认为
免疫效果更重要
同时又装备了免疫效果的参数
继续想象
组合“骑兵”无人机
以及“矿工”无人机参数
你可以将整个地图变成雷区
或者组合“助推器”和“冲击波”参数呢 ？
有了这样的组合
玩家可以毫不犹豫地冲入敌方基地
脸上挂着最灿烂的笑容
这样的参数组合
也可能会给所有坦克带来新的弱点
例如完全免疫任何状态效果
将变得不可能……
请告诉我们您的想法
并在评论区带有 TELLUSABOUTAUGMENTS 标签
点赞支持你认可的观点
如果有一百个赞和评论
你可以在未来的节目中
一起研究下机制
电子竞技新闻
夏季锦标排位赛第二季已经达到顶峰
我们非常开心，每场比赛之后
大家在电子竞技的兴趣都在提升
我们发现越来越多的团队和玩家加入比赛
冬季赛专业赛的冠军是 Diamonds
没有参加排位赛
但是现在
随着新玩家加入它们的战队
他们重新开始了对珍贵迷彩的争夺
你是怎样看的呢 ？
他们可以重现辉煌吗 ？
因为他们的敌人可没有停止训练 ！
Toxic, Pepega, Drillers, Cuties, Battle Axes,
以及 Dreamers
都准备好反击并获取奖励
小组赛阶段已经结束
32 支强大战队
已经进入到下一个阶段
他们将为百万水晶、坦克币
VIP 时间
还有珍贵迷彩“棱镜”
以及最重要的积分而战
（引号内为直译，下同）
我们建议每位玩家不要跳过
我们在 Twitch 频道上的直播
为你最喜欢的战队加油
观看有趣的比赛，赢得超酷奖励 ！
每周猜猜看
上一次
你需要猜猜看
当受到干扰器效果影响后
哪辆无人机将浮动在坦克上方 ？
正确答案是：A
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下一个问题：
特斯拉需要多少炮能击毁所有坦克 ？
以上就是本周的全部内容
我们将介绍更多有关参数的信息
下期周报，我们将解释它们如何工作
以及你如何获取它们
不要忘记点赞
订阅我们的频道
如果你是周报的真正的粉丝
请确保打开通知
下周五再会！
再见！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）