警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第271期
在今天的节目中
我们将介绍马格南的新操控方式
公布新活动和新底盘
坦克手们，大家好！
上期节目中，我们分享了
一些研发进展，大家很喜欢
本期让我们继续
战神底盘让你们中的很多人
都有机会体验其操作的便利性
尤其在移动设备上
您能够安全地从边缘落地而不必担心翻车
除此之外，战神的所有优势
还可以被进一步发挥
假设你使用危机无人机
并开启速度提升道具
会发生什么呢？
（Ivan Naumov，游戏设计师）
将所有这些优秀特征放到一款轻型底盘上
会增强机动性吗？
是的，Hopper就是答案
（Hopper，直译为 跳蚤、蚱蜢、霍珀）
即使不使用道具
它允许你以超快的速度灵活移动
将你的对手绕晕
搭配危机无人机和速度提升道具
即使是新手玩家
也可以秀出不可思议的操作
你可能会有这样的问题
这样合理吗？
这么6的底盘会穿墙吗？
谢天谢地
不会的
相反，Hopper可以跳跃它们
Hopper的超速技能是
可控制的喷气式降落伞
这样你可以跳过墙
跳到屋顶上
甚至飞越地图以外的地区
只要不掉出地图就好
你甚至可以通过跳跃接住空投道具箱
就是这么酷炫
你觉得Hopper就这点本事吗？
当你跳下去的时候
所有的敌方小伙伴都会惊呆了
临时哑火并被灼伤
好啦，现在
你应该只有两个问题了
什么时候上线？
怎样得到新底盘？
Hopper已经加入到了游戏中
从明天早上开始
你将有两个选项来获得它
你可以试试运气
从究极容器中抽取这款底盘
或者通过特价商品渠道
购买这款底盘
特价活动和究极容器将在明天上线
（外服活动）
我们还将上线一款特殊游戏模式
Hopper激光
它属于基于摩天大楼地图的纯粹竞速模式
所有玩家都将使用相同装备
包括Hopper和激光炮的组合
这些装备的强化程度相同
无人机和更换装备功能会被关闭
激光炮可以按一次射击一次
超速功能的冷却时间减少
金水晶的降落概率被提升
新的特别任务也来啦
你将有机会通过任务
获得能给你带来新底盘的究极容器
抓紧时间，所有活动和优惠
将在UTC时间9月21日凌晨2点之前结束
“提前购买”特价活动将持续到9月24日
我们的活动“3D坦克在你的城市”仍在继续
参与其中
你需要动手制作一个
与在游戏中一样酷的坦克模型
出去走走，找到一个美丽的地方
就像在游戏中挑选地图一样
为了满足活动要求
你还需要制作一张纸条
并写下您的昵称
以及文字“3D坦克在我的城市2020”
当你找好地方后
拍摄一张坦克模型和纸条的合影
之后，将照片传到任意图片托管网站上
然后将图片地址通过指定表单发给我们
我们将在9月23日
UTC时间12点前接受报名
25日，我们将公布获奖名单
奖品包含两架危机无人机！
与以往一样，你可以在视频描述中
找到活动和报名表格的链接
好运！
上周，我们向你介绍了
游戏移动版本的变化
现在，自动射击功能
已经在移动设备上可用
然而，正如我们所承诺的
这些并不是唯一改变
马格南的调整也很大
正如大家所知
马格南是最像重炮的炮塔
它的炮筒可以上下调节
可以积蓄能量
增加炮弹的飞行距离
所有这些因素都会影响
每次射击的飞行高度和距离
这是最难控制的炮塔
在移动设备上
几乎无法操作
于是，我们做出了一些调整
改善马格南的操控体验
现在，不装备参数的情况下
你的炮塔可以水平转动
但这意味着
你不能控制炮塔的角度
在游戏的所有平台上
原始的马格南炮塔
只能水平旋转
蓄能的操作与原来一致
在移动设备上
点击并按住射击按钮不放
将允许快速收集能量
炮弹的飞行高度和距离都会增加
当你再次点击时
炮弹会射出
听起来有点复杂
但是这种方式的实际体验会很便捷
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家制作的最佳视频
首先，观看Mafia King制作的
2020年坦克手日庆祝视频！
这段视频完全是在手机上录制的
第二，欣赏Alexury从坦克手日开始
录制的史诗级夺金视频
顺带一提：
如果你希望自己的作品出现在未来的周报中
请通过指定表单
将作品发给我们
表单链接在视频描述中
也许你的一个视频会惊艳到我们！
以上就是本期全部内容！
一如既往
让我们下周五再会
不要忘记点赞，打开通知开关
允许接受更新提醒
这样你不会错过任何一期的新周报
再会！
上次，你需要猜猜看
哪辆坦克会拿到球
正确答案是A
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
哪一辆激活超速的猛犸象能击毁战神？
M站字幕组
感谢观看^_^