3D 坦克周报第 310 期
在今天的节目中
我们将讨论特斯拉的防御模块
我们将送出一些全新热门蒸汽朋克风格的皮肤
并且最终停止游戏的 Flash 版本
坦克手们，大家好！
让我们先看新闻！
在之前的周报中
我们的直播者 Hazel 介绍了全新界面
向你展示了猛犸象
以及离子炮的蒸汽朋克风格皮肤
所以我们决定赠送一些这些皮肤
还有全新动画迷彩
想要参加赠送活动
请点赞视频，并且订阅频道
并且留下评论
回答为什么这些皮肤和迷彩应该给你
不要忘记留下你的游戏昵称
我们将挑选最优创意的评论赠送奖品
让我们继续本期内容！
你看过每场战斗有多少特斯拉了吗？
现在是给自己装备保护模块的最佳时机
以抵御特斯拉炮塔的威力
MK7 级别的装备，以前只有元帅军衔即可获得
但是本周末，任何人都可以获得它！
还没有看过公告不要着急
从服务器周五重启以后
直到周一重启后
商店里将上架一个
带有 Weasel MK7 保护模块的特殊促销包
我们还提供了一个每周更新的容器
以便您可以获取它们！
为了避免你错过它，我们最近更改了玩法
你可以从每周任务中获取容器
并且更改了它们的内容
它们还将出现在以后的促销活动中
本周末我们还准备了什么？
一如既往，增加了战场奖励和经验值
主题装扮和节日迷彩
此外，我们一直在试验最佳的战斗持续时间
因此本周末的战场时间将比平常长
战斗将持续 20 分钟时间
完成特殊任务，赚取星星和容器
如果你已经完成了全部任务
你将被奖励 7 个额外的究极容器！
享受战场上的激烈比赛
度过一个充满乐趣和欢乐的周末吧！
我们即将完成一些与无人机相关的更改
当无人机可用时
它们将影响无人机的价格和等级
这些改进将使我们能够解决玩家在战场上
使用无人机通常遇到的一些问题
让我们看看这张表格：
这是无人机的分布情况
你知道，大多数坦克都配备有
Booster 或者 Saboteur 无人机
少数幸运者装备有 Crisis 无人机
另一方面
少数玩家没有无人机
为了解决这个问题
不久前我们开始改进无人机系统
是时候展示改进后的效果啦
这不是设置的最终版本
接下来将有一些平衡性调整
那么无人机将会怎么样？
第一款无人机 Mechanic
将在一级准尉可用
治疗的能力已经增加
与其它坦克交互时，其工作方式不会改变
Trooper 无人机没有大的变化
让我们跳过它
Assault 将在少校军衔可用
产生的费用会更高
升级后的无人机可以让你
在摧毁一辆坦克后重新装载道具
Miner 无人机的解锁等级将保持原样
但其作用机制将得到改进
炮弹重装时间将减少至 5 秒
完全升级的无人机可以让你放置 100 枚地雷
但在重生后，它的冷却时间将从 10 秒增加到 30 秒
因此，在放置数十枚地雷之前
您必须至少存活 30 秒
Engineer 无人机将在军士长军衔可用
其价格将改为 20000 水晶
对于新手来说，在地图上收集道具箱
增加的经验值是有必要的
Driver 无人机的价格将降低
并将在更早的军衔可用
Supplier 无人机将得到额外的属性加成
可用军衔和价格将保持原状
Sprinter 将在特级准尉军衔可用
速度提升将使得道具加载得更快
并且不会消耗额外的道具
Lifeguard 将在中尉军衔可用
其价格将少于 50000 水晶
此外，它将获得一个新功能
加快护甲回复的速度
但是冷却时间将从 30 秒增加到 60 秒
Camper 将变得更便宜
上校军衔即可购买
它的工作模式将完全不同
如果您的护甲已满，当你激活这款无人机时
它会提升你的护甲值和伤害值
一旦你受到伤害，提升效果将消失
当你装备了助推装置时
你在射击对手时需要小心
Blaster 的作用原理没有变化
Saboteur 无人机的价格将减少到小于 60000 水晶
并且可能会提前上市
地雷将以少于 10 秒的速度冷却
如果你想放置更多地雷
地雷的冷却时间将增长到 10 秒
Booster，Defender 和 Trickster
它们将在上一个军衔可用
此外，您要求我们减少
Defender  无人机的属性加成
Defender 被设计用来防御 Booster 无人机
现在当伤害提升道具被激活时
它会稍微提升伤害
这意味着它的工作方式
与 Defender  或 Trickster 相同
以上公布的数字都可能发生变化
请关注主页上的公告
我们希望这次更新之后
每个人都能为自己找到最好的无人机
终于发生了
Steam 已经更新到了 HTML 5 版本
这意味着，我们终于
可以和 Flash 版本说再见啦
如今，我们的团队专注于新的界面
接下来，我们将修复 HTML 5 版本中的 BUG
并继续添加高清皮肤
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周挑选由玩家创作的最佳视频
金水晶
谁不喜欢呢？
观看 i.Alfi 展示在战斗中的夺金特技！
当你在这里的时候，再来关注
Quirky 如何在一场匹配赛中击杀 50 人
并且一次也没有死！
快速提示：如果您想要成为 3D 坦克每周视频的主角
请填写“ 3D 坦克视频创作者”表单
向我们展示你的最近视频
您的作品可能出现在下期节目中
链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
不要忘记在评论中分享您的反馈
订阅我们的频道
并且打开通知按钮
在你走之前，不要忘记点赞
再会！
上一次，你需要猜猜看
闪电球会碰到哪辆坦克？
正确答案是 B
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
需要多少 Blasters 无人机
才能击毁超级坦克（剑圣）？
M 站字幕组
感谢观看 ^_^