坦克大战和暗物质活动的结果公布
大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 382 期）
这个星期一
为期3周的寻找奖品的太空之旅
称之为“坦克大战和暗物质”的活动结束了
在检查了这些数字后
我们不得不称赞
坦克手们的高活跃度
看看这些数字！
总共有 45,000 名玩家
报名参加活动
完成了超过 900,000 次移动！
我们已经奖励了坦克手们近 1500 万的道具
250 万坦克币，大约 40 万个容器
以及 4.11 亿水晶！
令人震惊的结果！
我们很高兴看到大家积极参与
我们将准备下一个小游戏
现在让大家看看
我们为您准备了什么
答案就在周报第 382 期！
五一假期
为了确保每个坦克手
都能参与自己喜欢的活动
我们将推出为期两周的活动
包括折扣、特殊游戏模式
双倍经验和战场奖励
五一节日的装饰
已经出现在地图上
车库中可以使用绚丽迷彩
装备上它
然后​​出发去完成任务！
您可以完成“五一节日”版块下的特殊任务
现在您可以完成前 8 个任务和 1 个超级任务
高级通行证和战斗通行证的拥有者
还有领取其它任务
下周五将会解锁另一批任务
不要忘记参加
每周五到周日开放的特殊游戏模式！
其中之一是“金龙”
（引号内为直译，下同）
当金水晶从天空中掉落时
一个巨龙在战场上狂奔
杀死强大的巨龙
否则它会拿走所有的水晶！
第二个周末被称为“运动”
它将开启可以超速的互夺军旗战斗模式
但没有任何无人机或增强
您可以自由选择任何坦克
让我们来看看商店里的商品
您会在展示中发现特别优惠的商品
其中包括坦克币、超级容器
核能和 VIP 通行证
超级容器已经更新
您可以会需要它们
含有特斯拉和十字军的 XT 系列皮肤
以及高斯炮的新“双管齐发”改装装置
将敌人固定在原地
无法移动或使用其眩晕
您还可以为极速炮取得“干扰带”增强
它可以在暴击时禁用过载和无人机。
正确使用此装置
您可以来回重置敌人的护甲条！
谁不喜欢折扣呢？
今天在商店中购买物品可享受 30% 的折扣
明天，车库中的物品
同样适用此规则
周日，在只需支付平常费用的 70% 的情况下
即可强化您的装备！
周日以日常 70% 的成本强化您的设备！
视频作者“硬核之战”
新一轮战斗
将于一周后开始！
来自全球的 12 位最受欢迎
以及最有才华的视频博主之间的激战！
让我们更深入了
解这项赛事的详情
这项赛事被称为
视频作者“硬核之战”
一共有 12 名参赛者
每个视频博主都会获得一个新帐户
并在比赛期间比其他参赛者多赚取经验值
这些帐户将拥有丰厚的水晶和 VIP 通行证
因此每个人都站在同一起跑线上
UTC 时间 5 月 5 日下午5点
参赛者将可以访问这些帐户
开始倒计时 24 小时
我们建议每个人都观看参赛者的直播
监督本次赛事的进展情况
并支持您喜欢的视频博主
每个参赛者都会在比赛期间
在其频道上进行直播
竞赛将在他们之间开展！
视频博主将展示他们的创造力和组织技能
分享积累经验值的进展
或者只是娱乐观众
欢迎每个坦克手加入他们！
他们需要您的支持！
在 24 小时内
最不可预测的事件可能会发生
这个事件一定会让观众和参赛者
都留下难忘的回忆
您还可以在我们视频博主活动页面上
查看最新进度
敬请关注！
每周视频展播
每周视频展播再次回归！
使用“驾驶员”增强
在一周内获得 10 万战斗积分
用热带气旋的火箭弹对抗超级坦克——
让我们深入了解！
奖杯任务进展如何？
需要如何更快地完成？
观看 Jumper 如何在一周内完成
任务的 50 分之一的进展！
只剩下 49 周了
他可能成为第一个获得增强的人！
无人机，无人机，无人机...
虽然有些玩家对它们被取消感到失望
但更多玩家则喜欢使用新的无人机增强！
观看 Taspen 的评测全新的“驾驶员”增强！
击毁超级坦克的最佳方法是经典课题
现在，本世纪最聪明的玩家们在继续研究！
观看 ATM 如何使用前锋的“导弹发射器旋风”增强
给超级坦克上课
问题来了！
上一次，您需要猜测
有多少坦克手装备了 2023 “特级大师”迷彩
正确答案是：2
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
在收到一枚燃烧弹后
哪个黄蜂将首先被摧毁？
本期就到这里
玩得开心
别忘了完成所有活动任务
此外，请确保您已对我们的频道开启通知
以便及时观看下期周报！
再见
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）