坦克手们，以及所有坦克爱好者们！
（周报特别版：来自开发者的消息）
非常遗憾，我们的服务器出现了问题
（仅外服）
线上的一台服务器出现了故障
我们需要停止所有服务器
开始恢复游戏的正常运行
我们成立了
一个由尽可能多员工组成的特殊团队
只专注于恢复服务器的正常运行
根据我们的估算
这需要本周末或者更长时间来完成相关工作
目前的活动
例如 Arcade 和战场基金将暂停
正如我们的社区经理
在社交媒体上向大家公布得那样
所有进一步的活动
都将延后到更方便的时间
作为团队的代表
我们真诚地对本次事故表示歉意
感谢你们的理解和耐心
恢复进程正在有条不紊地进行
我们一定能够很快恢复游戏的访问
之后受到停机影响的玩家
将收到新的道歉补偿任务
一旦我们恢复了数据
游戏重新上线
我们将很快公布补偿计划
问答环节
现在我们能回答大家最关注的问题
问题 1：如果我还没有领取
第一个道歉任务补偿会怎样？
是的，你将不能够
领取之前的补偿
新的补偿任务将取而代之
你可以在服务器修复后领取
问题 2：目前进行的挑战会怎样？
作为补偿的一部分，所有玩家都能够领取
目前挑战任务所有层级的奖励
可是，你依然要等待服务器恢复
登录游戏来领取奖励
记得要在 12 月 1 日
下一轮挑战开始前领取
（3）每日通行证任务怎么办？
我们一定会补偿不能登陆的天数给你
或者可能将剩余天数换算成等价值的坦克币
直接加入你的账户
或者仅仅延长通行证的时长
之后我们将提供给您更多细节
（4）黑色星期五活动会延期吗？
如果下周服务器仍未恢复
活动将需要推迟
黑色星期五及所有相关活动
都将推迟到下周五
在游戏再次启动和运行之后
（5）为什么你们不购买新的服务器？
目前我们正在经历的困难
是无法预料和避免的
新的服务器并不能保护我们
免受这种一次性事件的影响
（6）游戏进程和数据会丢失吗？
回答：这一数据可能影响了
你访问某些游戏数据
我们正在恢复相应数据的访问权限
（7）“不给糖就捣蛋”活动会延长吗？
是的，我们会延长“不给糖就捣蛋”活动
（8）当服务器修复后
战场基金和 Arcade 活动
参加记录是否会被保留
我们是否需要重新购买促销包来参加活动？
对于已经参加这些活动的玩家
并不需要再次购买促销包
还有一件事……
以上就是今天的全部内容
今天我们努力尝试
使你明白游戏发生了什么
请通过社交媒体和视频播客关注我们
我们将尽可能多地通知你最新情况
再会！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）