坦克手们，大家好 ！
（3D 坦克周报第 341 期）
短暂的第二个工作周已经结束
但是我们还有时间
播报最新消息
看看本周有什么等着大家
让我们开始吧
开发者对战视频作者
本周的主要新闻是
开发者和视频作者之间的比赛 ！
从 5 月 13 日到 5 月 21 日
你可以支持其中一个战队
您可以购买特别促销包
来支持开发者和视频作者
如果您选择的战队获胜了
您可以获得额外 30 个究极容器作为奖励
反之，您只能得到特殊促销包中的物品
如果您购买了两款主题促销包之一后
另一款主题促销包
将从现金商店中消失
因此，请仔细选择
您要支持的战队
但是请记住，这两支战队
都值得您的支持 ！
视频作者战队的参赛代表包括
BigTanks, Waider
Jumper 和 Ghost Animator TO
我们已经为他们
准备了单独的奖项：
如果失败
他们将获得丰厚的奖励
以视频作者网站的积分形式发放
如果获胜……
我们暂时对此保持沉默
届时将有非常好玩的事情发生 ！！！
5 月 22 日，下周日
比赛开始
直播将在 UTC 时间 15 点
这个频道上进行
以观看体育比赛的方式
为你支持的战队加油
等不及啦 ！
超级周末活动
3D 坦克的这个周末
被宣布为超级周末 ！
节日迷彩、广告牌、彩喷后的货运无人机
所有人都在匹配赛中等待你
每个人都记得活动会有什么吗 ？
没错，赢得究极容器
夺取金水晶 ！
为此，我们准备了很多任务
完成这些任务，你将获得挑战星星数
以及同样的究极容器 ！
按照传统
我们添加了一个新参数
本次是“有毒混合物”火焰炮参数
（引号内为直译，下同）
这款参数为火焰炮增加了暴击属性
使用这个优势
在战斗中取得胜利 ！
请注意商店里的橱窗
你会发现 2 个特别优惠
令人愉快的折扣和同样令人愉快的内容
还有金水晶
你可以在一个特殊的游戏模式中找到它们
它将只适用于这个超级周末
问答环节
本周让我们回答一些询问开发者的问题
在战斗结束的短暂期间内
是否可以更换装备 ？
不，想要更换装备
你需要从战斗中退出到游戏大厅
并从那里进入车库
Roybus 询问：
能否为地雷增加参数 ？
冰冻地雷、眩晕地雷
灼伤地雷、道具禁用地雷
或者可能是超级稀有核能地雷 ？
是的，我们有类似的计划
但是到目前为止
我们还没有确定为道具添加参数的方案
Fuchsia 询问：
您是否打算更新橄榄球的外观 ？
是的
我们还会更新战场中的其它物品外观
artc 询问：
当我们使用前锋或高斯炮时
瞄准悬浮底盘比普通底盘困难得多
因为它可以左右移动
可以进行平衡性调整吗 ？
不让悬浮底盘
比其它类型得底盘获得更多优势 ？
悬浮底盘的操控方式是自身优势
我们无意调整它
yellowghetto 询问：
黄金系列皮肤是否停止更新了 ？
或者你们将专注于究极皮肤 ？
另外，如果游戏被更新为 HD 画质
原来的 XT 和黄金系列皮肤会怎样 ？
所有的新高清版本皮肤都将是独立皮肤
旧版本皮肤将保留
便于玩家收藏
elcatalagamer 询问：
是否有可能添加“死亡回放”功能 ？
我的意思是
当你的坦克被击毁时
你可以看到一个视频
回顾是谁以怎样的方式击毁你的坦克的
在设置界面
你可以关闭或开启“死亡回放”功能
一方面，看看哪个“坏人”
击毁你的坦克很有趣
另一方面，玩家刚好可以
在等待重生的时候
环顾四周
看看是否需要
注意地图的其它地方
目前，我们暂时没有计划开发此功能
本周最佳视频
上期节目
你需要猜猜看
哪辆坦克会应用穿甲效果
正确答案是 E
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题……
顺带一提：
如果你有答案
请通过链接中的表单提交给我们
视频评论中的答案不能参与幸运者评选
哪辆黄蜂会飞得最远 ？
以上就是本期节目的全部内容
又是一个周末
因此，请用这段时间升级您的账户
将装备配齐
在新的工作周开始之前
您的评论将帮助我们收集玩家的反馈
让视频得到更好的传播
拜拜 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）