坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第 378 期）
在开始之前
我们想向所有人表达感谢
感谢你们参加投票
选出最希望
向“接受挑战活动”添加的稀有迷彩
（引号内为直译，下同）
在汇总所有地区的选票后
我们发现支持和反馈的票数几乎对半开
所以，我们已经决定
这样微小的差异
还不足以让我们为奖品池添加稀有迷彩
现在，让我们直接开始
本周的新闻！
愚人节
今年这项最受欢迎的活动即将到来
愚人节活动
它的故事始于希腊神话
至今，大多数人
都有这样一项传统
开朋友和熟人的玩笑！
经典的开玩笑日在虚拟世界中
同样被大家庆祝
在游戏中，不止 1 天
愚人节活动将持续 10 天！
首先要做的是
进入特殊模式
本周末，在两个版本
演练场重制版地图上
我们调整了随机数的产生模式
金水晶降落概率被提升
但是有趣的是
这些金水晶将很特别
因为我们安装了
随机数产生器！
当我们拾起了特殊的金水晶
你可以获得最多 50000 水晶
以及 3 天的 VIP 通行证
这还不是全部
其它奖项包括容器
迷你游戏的能量
以及……
立即爆炸的黄蜂炸弹
第二周的模式是相同的
但是在不同地图上
在超速功能和无人机之外
不要忘记检查现金商店
正如以往一样，我们已经准备了特殊促销包
让你能够以极低价格获得物品
进一步来说
今天以水晶标价的物品打 7 折
然后是套装、金水晶
以及星星数
在周六
车库物品的折扣相同
周日
车库的强化打 7 折
以及立即完成打 5 折
让我们看看特殊任务列表
这里你可以看到 VIP 账号
以及战场通行证的专属任务
超级任务同样开放
并且他们的奖励已经被解锁
你将需要完成 8 项特殊任务
完成它们，在挑战中获得星星数
以及更新后的究极容器
后者现在包含珍贵的奖励
谁是磁力炮 GT 皮肤的粉丝？
现在是好机会将它加入你的车库！
你将有机会获得 Ares XT 皮肤的粉丝
以及磁力炮的“干扰纳米机器人”增强
它将为敌人应用“眩晕”效果
这样增强后的磁力炮可以
在暴击后禁用敌人的超速功能和无人机
享受节日装扮
水晶和经验值被提升
更容易夺取金水晶
装备 Skomorokh 迷彩
玩得愉快
彼此恶作剧
3D 坦克和暗物质
4 月的下一项活动是关于太空旅行的
当你在旅途之中
你绝对应该带些纪念品回来
在这项活动之中
你可以为你的行李箱
补充有趣的物品
提起进入外太空
你们是否已经猜到了活动的形式？
宇航迷你游戏已经就绪！
岛屿、能量、检查站
你已经知道所有规则
之前这项精彩的活动
备受大家喜爱
本次活动将作为“复古未来”的续集
为你的离子炮和“十字军”争取一些超酷皮肤！
这是未来科技和复古风格的大胆组合
创造出独特的
独一无二的设计
看看你的屏幕
这里有 7 个检查站
以及 17 项超酷奖励
磁力炮的“吸血鬼纳米机器人”增强
2 项“驾驶员”增强
4 项复古未来皮肤
以及 2 旧 2 新参数！
活动将从今天开始
持续到 4 月 24 日
不要错过赢得所有奖励的机会
你可以在主界面
阅读更多关于这项活动的规则的信息
在那里
你将知道如何报名
如果达到检查站
怎样获得能量
直到通过整个迷你地图！
在观看完本期节目之后
请立即开始你的旅程！
无人机转换
无人机转换工作即将开始
在上期节目中
我们移除了所有获取电池的途径
现在我们准备移除所有消费电池的途径
剩下来的无人机将不会消费电池
在下个版本中
我们将最终移除无人机
分发无人机补偿给大家
需要提醒你的是
你在强化将被移除的无人机
所花费的全部水晶的 60% 将被返还
如果你仍在装备其中的某款无人机
不要忘记将它卸下来
替换为不会被移除的无人机
另一方面
如果你没有装备任何无人机
你的道具将不会有效工作
如果你在其中发现了 bug
更新将被推迟
我们真正不希望在转换中
出现任何问题，对吗？
请关注我们的社交媒体
不要错过时机
每周视频展播
本周我们还没有
为每周视频摘要选择任何视频
只是开玩笑！
让我们掌握你的游戏风格
ATM 为他的追随者准备了
5 个最佳评论组合！
查看它们并在评论中
写下你最喜欢的一个！
“淘金热”活动已经结束
这意味着一些玩家已经收到了
火焰炮全新的“脉冲星”增强
我们的视频作者将更早得到它
请阅读 Jumper 对新奇事物的评论
本周问题
上一次
你需要猜猜看
多少辆坦克将在激光炮的致命一击后幸存
炮塔装备了“超空间弹”增强
正确答案是：2
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
为什么呢？
以上就是本周的全部新闻
点赞
来获得愚人节的恶作剧的免疫能力
请在评论中写下你遇到的玩笑
我们一定会阅读你们的所有评论
下周五再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）