3D坦克周报第287期
在今天的节目中
我们将公布新活动
介绍碎片和匹配系统的调整
坦克手们，大家好！
3D坦克团队非常感谢
您在上期周报中的支持，谢谢！
继续吧，本期节目
我们仍然从公告开始
最近，一些朋友在评论中询问
Hazel去哪里啦？
在隔离期间，我们也很想念他
所以我们有一个主意
想让对话开发人员的版块回归
Hazel将成为镜头的主角
但是我们需要你们的帮助！
首先，请在周报的评论中
提出您的问题
我们将选择最有趣和最相关的问题
然后在2月的周报中回答它们
此外，坦克手们
我们邀请你参加投票
链接在视频描述中
现在，让我们来关注新闻！
情人节的周末即将到来
3D坦克将准备什么活动呢？
是的，我们一直在积极准备周末活动
并为你们准备了最好的庆祝活动计划！
2月5日至14日
情人节装扮将会上线，此外
战场奖励和经验值将被提升
究极容器和硬币盒也将上线
当然还有最棒的
疯狂促销
（外服活动）
今天，商店物品将打7折
明天是装备商店
周日，装备强化7折
立即完成5折
不止这些！
2月13日和14日
广场3C、里约和山城3C地图
将上线死亡混战模式
金水晶降落概率将被提升
这是您获得水晶的绝佳机会！
哦，差点忘记了特殊任务
完成所有5个特殊任务
以及“爱心拯救世界”任务
你将获得究极容器和星星数
最后一件事：不要忘记商店里的促销……
我们为您准备了“你的情人节”礼包
为了丰富假期活动
我们还准备了两项比赛
第一项活动是“坦克上色”
我们准备了三本涂色书
您可以在我们的网站下载线稿
以喜欢的方式涂色
但是，请确保在指定位置包含您的昵称
比赛将分成两个类别：
数码上色组，例如使用PS上色
以及徒手上色组
抓紧时间
2月16日是投稿截止日期
第二项活动是“3D坦克情侣”
您需要提供
与另一半一起游戏的全屏截图
双方的游戏昵称要在截图中清晰可见
并且都需要装备情人节迷彩
完整的截图必须上传到图像托管网站
然后通过指定表单
将链接发给我们
满足以上条件的情侣
至少会获得参与奖
截图的截止日期是2月17日
比赛结果
将在两天后的2月19日发布
详细比赛细节
稍后在网站和社交媒体上公布
祝福所有人！
随着上期节目上线
游戏中出现了名为“碎片”的新货币
它的特点是免费的
你可以很轻松地获取碎片
收集到所需数量的碎片后
你可以将其交换为容器
以下途径可以获取碎片：
（1）完成每日任务
可以获得30、50或70碎片
数量根据任务难度变化
（2）观看移动版上的广告
您可以顺便做眼保健操或冥想
（3）此外，在游戏大厅中
每800秒就会出现一个游戏碎片
最多可以获得100个碎片
您最好尽快将碎片兑换成容器
容器可以永久保存
进度条将显示碎片收集情况
在移动版中
当碎片数量达到100后
容器图标和左侧菜单的图标
将出现一个小红点
然后如何交换呢？
很简单，当你有100碎片
可以兑换一个容器
你现在已经兑换多少容器啦？
请在评论中告诉我们！
我们在2020年试验了匹配系统的调整
其中一些调整已经在1月29日上线
Hazel将分享细节给大家
坦克手们，大家好！
你可能还记得，去年年底
我们对匹配系统的玩法进行了2项调整
首先是减少地图上的人数
更小的地图被添加到匹配系统
坦克手的护甲被提高1倍
我们希望这样使战斗更有战术性
对新手更友好
然后，出于相同目的
我们做了第二项实验
与第一次实验相反
我们保留大地图
删除小地图
增加了地图上的玩家上限
直至技术上允许的最大值
通过这些调整
我们再次验证了地图大小
玩家人数对我们目标的影响
无需关注数字
最终上线的调整，整体上
新手更容易匹配到小地图
地图上的玩家数量更少
当玩家达到一定军衔后
我们将引导玩家体验大地图
与更多玩家同时竞技
因此，在游戏新手阶段
我们为初学者提供了更小更简单的地图
而随着玩家军衔提升
你将能解锁包含所有大地图的全部地图池
满足您对匹配模式
更丰富游戏形式的需求
到目前为止，我们所做的更改
仅涉及已经在匹配模式中存在的地图
很快，我们将添加新地图
调整地图上的玩家数量
更改地图适合的军衔区间
请继续向我们反馈
欢迎回到3D坦克视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳3D坦克视频
你是否体验到了限时轰天炮游戏模式？
如果没有，请来看看Jordan的坦克视频！
你是否听说过新的轰天炮参数？
立即获得关于新参数的使用技巧
观看Jay的视频，他展示了轰天炮的
Rubberized Rounds参数增强效果！
以上就是本期节目的全部内容
对于忠实的观众来说
点赞周报是每周五的日常
如果你还没由点赞过
我们推荐你试一试
尽管我们将要说再见
还要提醒的是
每期周报末尾都会有猜猜看活动
很快能看到
您的赞是对我们莫大的鼓励
下周五再会
拜拜！
在上期节目中，我们问你
蜂王将击毁多少辆坦克？
正确答案是C
恭喜幸运者
再来关注新问题：
激光炮击毁超级坦克需要多少炮？
M站字幕组
感谢观看^_^