3D坦克周报第294期
在今天的节目中
我们将公布宇航员日的庆祝活动
我们还将讨论防御模块
公布一项新活动
坦克手们，大家好！
一个节日接着一个节日
太美好啦
新的宇航员日活动从本周五开始
持续到4月18日
在此期间，我们为您准备了
许多特别任务
完成任务
你将获得挑战的星星奖励
以及容器碎片
完成超级任务
还将获得究极容器
顺便说一句，别忘了
您可以得到一个新的防御模块
包含新参数的究极容器
当然还有折扣！
今天现金商店打7折
明天装备商店打7折
周日装备强化7折
立即完成5折
你还会发现节日装饰
如广告牌
您还能在匹配地图上
看到降落伞和陨石
别忘记打开装备商店
在您的坦克上尝试月球土壤迷彩
很多人会喜欢这种新的游戏模式
在疯狂思维空间地图上飞翔
获得容器，夺取金水晶
本模式将在整个周末期间开放
从16号到18号的周末
蜂王激光炮模式回归
是时候谈谈防御模块了
让我们从背景故事开始
游戏中的防御模块数量没有变化
从防御模块从迷彩分离的那天开始
那时，我们在游戏中
只有不超过9款炮塔
在任何战斗中，您都可以
一次防御三分之一的炮塔
随着时间的增长
我们上线了越来越多的炮塔
新增了防御模块的内容
例如防御无人机和底盘超速功能
防御模块系统的影响力一直在减少
现在我们有14款炮塔
第15款也在路上
最近，我们添加了新的防御模块 Armadillo
然而，我们不确定游戏是否需要这款模块
防御模块降低了炮塔在战斗中的输出
如果防御模块很多
游戏节奏将变慢
击毁敌方坦克
需要大量使用速度提升
以及附加其他状态效果的道具
早就应该为防御模块增加一个插槽了
经过权衡利弊，我们决定
为防御模块再增加一个插槽
增加第5个模块插槽
不太适合现有模块系统
那么它将如何工作呢？
更新后
模块插槽的最大数量
将提升到4个
我们将在模块系统中
添加一个机制
允许我们使用坦克硬币开启新的插槽
初学者将只能使用一个插槽
玩家将很容易熟悉并适应新的防御模块系统
由于挑战和每周任务的收益有限
所以我们使用坦克币
界面上将显示清晰的进度
指引玩家解锁所有模块插槽
更新上线前已经加入游戏的玩家
我们将免费开启前3个插槽
玩家可以自主选择解锁剩余第四个插槽
为了纪念宇航员日
我们已经准备好了一项全新活动
从来没有在3D坦克上举办过
这是一个有趣的游戏
你可以在天空中飞行
收集大量有用的游戏道具
它类似于有骰子、筹码
以及大地图的棋盘游戏
然而，你将使用霍珀底盘代替棋子
能量和雷达代替骰子
地图将没有边界
在行星上
你可以停下来
为了使它更有趣
我们准备了一本漫画书
使得玩家了解为什么
游戏的主角是霍珀底盘
您现在可以停下来
在视频下方的描述中
点击链接注册活动
好的，现在有一些新规则
比赛将在4月12日至29日举行
从这段时间起
3D坦克将获得一种新资源 —— 能量
这些能量将让霍珀底盘继续向前移动
从4月9日开始
您可以看到自己的能量
您可以在商店购买特价商品
坦克硬币和 VIP 账号时间
此外，每日任务和特殊任务将从4月12日开始
一个特殊任务
每天只出现一次
如果你不完成它
将无法接受下一个任务
例如，如果您错过了前2天
那么您将只能看到第一天的任务
完成特殊任务
将开启第二天的任务
遗憾地是，这两天的每日任务将消失
能量也将消失
因此，我们建议您
每天登陆游戏
这样您可以得到上百坦克币
上千水晶和究极容器
以及最终大奖
Crisis 无人机
当游戏发布时，我们将准备一个视频指南
再次告诉您规则
只能祝您好运
所以我们走吧！
欢迎回到3D坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
您是如何度过复活节庆祝活动的？
观看 Jordan  分享最近事件中
史诗级的夺金蒙太奇剪辑
新手也能享受夺金过程！
观看 Gauss 先生在中低军衔间的夺金蒙太奇剪辑
今天就这么多
你知道该怎么做
不要忘记评论
我们一直期待您的问题和想法
下周再会
拜拜！
上周，你需要猜猜看
哪款迷彩不是跑酷常用的
正确答案是：3
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
谁会是第5个自毁？
M站字幕组
感谢观看^_^