坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 363 期）
本周真得非常火热
让我们在节目开始时
先公开回答大家的问题
让我们开始吧！
Arcade 活动
为了获得恶魔皮肤
我们建议您参加
一个名为 Arcade 更令人兴奋的活动
这个冒险有复杂的规则
充满了窍门！
想要参加这个活动
只需要在特殊活动页面注册
然后开始寻找
隐藏在棋盘单元格上的宝藏
这些宝物是特殊的箱子
里面是秘密的奖品
想要打开箱子
你需要先找到他们
但是在开始之前
请先去现金商店
在那里你可以得到
参加活动的必备门票
这张票是一项特别促销
你可以使用坦克币购买
购买之后
你将加入一个超酷阵营
每一个阵营
都有自己颜色的令牌
参加者可以投票选择
自己的阵营想要移动到的格子
每一轮你只能选择一个格子
你不能更改或取消选择
在一天的最后
阵营标记会移动到
被投票最多的格子
每位玩家可以获得的票数不一样
获得星星数越多
可以用于选择格子的票数越多
现在，购买和任务获得的星星数
不会被计入数量
规则比较多
整期周报都说不完！
请打开我们的网站
阅读更多活动的内容和规则
什么是金属探测仪？
宝藏定位器显示得是什么？
多个阵营都移动到了
同一单元格会怎么样？
想要寻找这些问题的答案
请点击视频描述中的链接
Loss of control 活动将很快开始
下周也将为您带来一些有趣的活动！
我们努力过
但是从未否定事实
飞行坦克，轮式底盘
游戏中使用特殊试剂的参数
这些只不过坦克制造领域的不寻常试验
需要承认
我们有一项秘密实验室
上面的一切都发生在这里
我们做奇怪的试验
开始和升级新的坦克项目
只有很少的部分会从实验室
真正上线到游戏中
今天我们的实验室发生了泄露
但是，秘密信息
没有泄露
泄露的是病毒
该病毒本来是用来制造
在下一个游戏活动使用的一个参数
该病毒正在努力
攻克游戏的战场
而我们计算显示
最快在下周五
我们将看到感染的影响
当然
我们也有一些好消息
我们已经开发出一款解毒剂
然而，把解毒剂
分发给其它坦克是另一项任务
我们需要你的帮助
作为 Loss of control 活动的一部分
参加这场战斗的玩家
将参加到 2 个阵营之一：
僵尸和免疫者
两个团队都需要一个特殊容器
收集液体来取得胜利
僵尸使用容器传递他们被感染的血液
免疫者用他们来分发解毒剂
“试管”将被用为容器
他们是本次活动的特殊货币
你可以通过特殊任务获得它们
也可以在现金商店中购买
每一位玩家都需要参加活动
带领他们的阵营获得胜利！
活动结束前
收集“试管”数量最多的阵营将获得胜利
并可以获得团队进步奖
除此之外，所有活动的参与者
都能领取一套个人任务
为了完成任务
你需要足够数量的“试管”
当活动完成后
我们将根据玩家完成活动的数量
分发与之对应的奖励
活动将从下周五开始
我们将在未来的公告中
分享更多的信息
我们将及时更新这场战斗的信息
新的战斗界面测试
正如之前提到的那样
坦克手们
我们准备了两个版本的战斗界面！
两个版本目前都在测试中
是时候从大家那里得到更多的反馈
在战场中你能看到最重要的要素是
护甲条和炮弹重装能量条
对我们来说
将这些指示条放于坦克下方
可以让玩家在战场有更大的视野
没有任何东西会干扰你的坦克
另一种选择是将它们
放在坦克右边
在这种情况下，我们需要增加指示条的长度
重新设计 4 分之一的新界面
我们想要知道你更喜欢哪款界面
没有 Bug 的全新界面
无需感受开发者痛苦
选择你喜欢的即可
投票链接在视频描述中
快速问答
回答大家在社交媒体和论坛提出的问题
Hazel，您好！
Kronos2011 询问
游戏无法正常工作是否有补偿？
它特别影响了我们能够获取的棒棒糖数量
我们中的许多人甚至达到了第三级别
是的，会有补偿！
但我们完成对 DDOS 的防护
我们将补偿给大家 VIP 通行证
星星数和棒棒糖
用于弥补因为攻击造成的服务器无法访问
Regul851 询问
你们什么时候会
通过外观展示坦克受到的伤害
我们没有这项计划
通常情况下
玩家的护甲值减少得非常快
快到你无法注意到坦克纹理的变化
Mr.KrAcEn666 询问
你们是否允许玩家在战场通过 emoji 表情交流？
在之前的一期节目中
我们已经展示了为坦克
添加快捷 emoji 信息交流的功能
这项计划仍然有效
Koponev_sv 询问
你们是否会为重制版的夜间模式
添加聚光灯效果？
新的光照系统将看起来非常酷
我将告诉你更多细节
我们还没有为重制版地图添加夜间模式
因为正在研发光照系统
重制版地图的夜间模式
不会像老版地图那样黑暗
Paparik 询问
你们是否会一起更新参数
射击效果、皮肤等图标？
我们不会改变军衔图标
它们只会有轻微的变化
Anjo_68 询问
你们是否会增加一个选项
允许重制版地图以性能优先的模式运行？
比如，提供选项允许玩家关闭一些效果
使用更简单的纹理等
是的，重制版地图看上去很好看
但是我的电脑配置不够
无法流畅运行
我们一直在优化重制版地图
但是提升最低配置要求是不可避免的
每周视频精选
我们的固定栏目
精选视频又来了
在第一个视频里 Taspens 总结了
游戏中前 10 名底盘的特点
如果你正在考虑购买底盘
这个视频可能适合你！
请欣赏吧！
顺便
再看看 Jumper 的超酷视频
他再节日死亡竞技模式
使用雷暴炮 vacuum 参数！
如果你想提高命中率
这个视频有很多建议！
顺带一提
如果你想要自己的投稿出现在周报中
请通过指定表单提交您的作品
表单链接在视频描述中
你的视频将可能令我们惊喜！
每周猜猜看
上一次，你需要猜猜看
在超速失效前
磁力炮会击毁多少辆猛犸象
正确答案是：5
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
战场中有多少辆装备恐怖迷彩的坦克？
以上就是本周全部内容
有许多活动等你参与
一定会非常有趣
本周将过得很快
让我们很快再见
拜拜
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）