3D坦克周报第 297 期
在今天的节目中
我们将介绍
VIP 福利每日坦克币
我们也会给你展示
为五月准备的
节日庆祝活动
看看无人机的变化
磁力炮原来的吸血鬼机制
永远不会
返回到游戏中
因为这个功能
对我们的游戏来说太有害了
坦克手们，大家好！
让我们从本周节目开始
首先是非常重要的提醒
在上期节目中
我们宣布了一个
创造游戏的重要改变
对于新玩家来说更简单
你将不能再升级
您当前的装备等级
如果您已经可以购买下一级的装备
此时装备强化按钮
会被替换成购买按钮
显示出来
两个按钮只会显示一个
请在装备商店中留意
如果您之前的装备强化等级已经过半
并且下一个军衔等级可用
您最好将这些装备在
军衔提升前
强化到最高等级
天气开始变了
在4月的阵雨中
5月来了
节日活动
庆祝活动充满了主题
装扮和特殊活动
特殊任务
并且还有
您最喜欢的折扣
让我们从第一种游戏模式开始
回到过去
从本周五到周日
在特殊游戏模式中
夺取金水晶
指定地图为核电站和“索姆”
（引号内为直译，下同）
没有无人机
也没有超速
【音乐】
除了这个超酷的游戏模式之外
我们还为您准备了一些促销
今天现金商店打7折
明天装备商店打7折
升级
同时增加了50个加速
与此同时
第二个特殊游戏模式将是
下周末举行
从5月7日到5月10日
传奇单人超级坦克模式开启
古代城堡
康戈尔和柏林巷战地图
但是这一次
将提升金水晶的降落概率
帮助您更快地升级你的坦克
我们将带给您双倍的战场奖励
双倍经验值
本次活动将持续不仅1次
而是2次，从4月30日
到5月2日
从5月7日到10日
给那些想要得到的最好的人
马上我们就准备了一个巨大的
现金商店的促销礼包
折扣有 55 折
礼包中有硬币盒和超级容器
这些都可以在商店中购买
帮助您获得那些独特的道具
这些道具是其他坦克手
从商店里买不到的
只需要完成特殊任务
这次我们每人有四个任务
奖励包括容器碎片和星星
为了更快地完成挑战
如果你能完成所有的
特殊任务
你将会得到100
星星数和7个超级容器
还在犹豫要不要
奖励自己一些超酷究极容器的玩家
我们还有一个理由
“酸”的传奇参数已经
被加入到究极容器中
开始吸血吧^_^
【哈哈】
你们一直在让我们添加这个参数
已经有很长一段时间了
在制造伤害时
引入吸血鬼的机制
制造伤害的坦克像吸血鬼一样
通过吸收敌人的护甲
回复自己的护甲
许多我们的视频作者
已经在测试服上
体验了这款参数
给我们留下了很积极的反馈
作为最有效的组合之一
吸血鬼协会已经回归
我们最近宣布了一些变化
都是关于无人机的
从本周五开始升级您的
无人机也会影响您的道具效果
那么
对于新的
还没有任何无人机
或者没有升级的玩家而言
护甲提升道具的初始效果为 25%
伤害提升道具
初始效果为 33%
当你升级无人机后
提升效果也会增加
等待无人机完全强化后
你可以获得 100% 的双倍
伤害和护甲道具效果
这种无人机影响道具的机制
是跟随无人机等级被动增加的
如果你装备了布鲁特斯无人机
它只会提供小的加成
我们还改变了一些无人机的行为
比如魔术师和爆破者
更新后，魔术师无人机
将不能重载所有道具
并且与附近队友分享这个效果
激活速度提升道具
将使得你
速度与激活了危机无人机的坦克相当
但是继续激活道具
将不会提升速度
如果您曾对速度有过渴望
在战场上
我们会支持你
我们现在有两架无人机能够
极大地提升你的坦克速度
至于坦克的爆炸效果
当坦克被击毁后
或者自我爆炸
冲击波会开始破坏
附近所有坦克
这需要一段时间
来减少游戏中
通过自爆攻击的行为
也许我们该叫他们为
神风特攻队
请在下方评论中
分享您的看法
你们中的许多人已经在
现金商店中看到新的硬币礼包
平常很难有这样的机会
只需按原价购买一次
之后这个月的每天
你都可以得到 10 坦克币
在你购买这款礼包后
可以立即获得一定数量的坦克币
进入游戏
打开特殊任务
进入选项卡
索取奖励
在接下来的 30 天里
每天领取 150 个坦克币
重点是
你需要进入游戏
每天领取奖励
如果一天没有领取
你会错过当天的 150 坦克币
你一定不愿意错过这样好的机会
请抓紧时间
这款礼包的上线时间有限
请在下架前获得它！
欢迎回到3D坦克视频展播
我们每周精选最佳视频
这些视频由玩家创作
首先欣赏 jojo 分享给我们的
黄蜂轰天炮的精彩瞬间
特殊活动模式
打开容器的记录
第二欣赏 luxury
他创新性地
对滑膛炮应用了
新的大口径参数
只是提个醒
如果你想要出现在
未来的周报中
请提交您的视频
通过视频指定表单
表单链接在视频描述中
【音乐】
以上是今天的全部内容
你将有两周时间创作
超酷的新视频
体验最近更新
下周节目停播一期
记得订阅频道
并且打开接收通知按钮
当新视频发布时
第一时间知道
对啦，别忘记猛击点赞按钮
再会
上期节目
你需要猜猜看
黄蜂会落在哪个区域
正确答案是 B
恭喜幸运者
再来关注新问题
谁将夺取金水晶？
M站字幕组
感谢观看 ^_^