警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第275期
在今天的节目中
我们将总结The Game
我们还将推出全新的究极的周末
找寻最后的周报代码
坦克手们，大家好
上周六是第5天
The Game游戏的最后一天
10月20日，我们公布了获胜者名单
今年的大奖颁发给了玩家Scorpion321
恭喜你，你的奖品已经发货了！
玩家Yarik和KINGS-HERE也站在领奖台上
您可以在论坛上看到所有获奖者名单
链接在视频描述中
本次活动我们考虑到之前的错误
猜谜只在周末进行
我们试图保持题目的难度平衡
如果你对下一次的GAME活动有什么意见
请在下方的评论中告诉我们
我们一定会阅读并注意到它们
超级周末活动今天才开始
整个周末，您将享受战斗奖励和经验值
和往常一样
硬币盒和超级容器将出现在现金商店里
你还可以在商店里找到一个特别优惠
里面有10万颗水晶
7折获得50个超级容器，硬币盒
除此之外，还将有5个新的特殊任务
他们不仅会给您奖励
完成挑战还可以奖励更多的星星
一周之前，很多人问我们“周报哪去了？”
上周五我们从每周的电视节目中休息了一下
作为替代，我们举办了一个现场直播
你可以在论坛上问我们问题
当然，我们无法全部回答
很多问题都是重复的
所以我们一定要回答这些流行的问题
不管怎样，直播持续了两个小时
比一集的周报的时间还要长
不是每个人都能看到整个直播
如果你错过了
现在最好看一下回放
不过，在你去看直播之前
快速提醒：
我们把最后的密码藏在了本期周报的某个地方
如果你找到了
别忘记通过视频描述中链接的特殊表单
把代码发给我们
下周，我们将总结周报找代码活动
宣布最细心的玩家
距离上一次TOF梦之队锦标赛已经过去两年了
比赛将在2020年回归！
由于游戏机制的许多变化
多年来
比赛环境已经有了很多的变化
全新的超速功能和底盘参数功能
许多炮塔的机制
特别是近战炮塔已经被调整
比赛以一种新的方式改变了新地图
例如最经典的高地角斗场匹配赛版就来自TOF
将有8支TOF梦之队将相遇季后赛
进行一系列有趣而激烈的比赛以确定胜利者
Control是比赛的一匹没骂
他们在4分之一小组赛战胜了Eternity
以及另一支强队Revenge
他在小组赛中只输了一场比赛
在第一场半决赛的三张地图和六轮比赛后
比赛结果是平局：
两支战队进行了点球大战，在点球大战中
Control取得了领先并取得了胜利
第二场半决赛
Pointers对战
LaWs，比赛同样在三场地图上进行
在这里，BaHbKa123和他的战队
轻松进入决赛
与此同时，在决赛第二组中
Can't Stop不敌Eternity
CoolDown输给了Knockout
在决赛第二组中
Eternity打败LaWs
Knockout以3：2击败Revenge造成轰动
比赛还没有达到高潮
在预赛中，Eternity轻松淘汰Knockout
暂居第3名
获得争夺亚军的机会
在冠军争夺赛中
备受喜爱的Pointers
对战黑马Control
比分一开始非常接近
随着比赛进行
Pointers总能抓住机会
领先并一直扩大战果到6：3
Control下降到第二组
对战Eternity
在广场3C地图的前两轮比赛
Eternity拿下一局近战比赛
以1：0保持领先
接下来，他们在Bobruisk和Gubhaka进行了
几场艰苦的对决
双方势均力敌
以3：2比分进行第四张地图：红色警戒
Eternity重振旗鼓
赢得了两轮比赛
获得了在总决赛中挑战Pointers的机会
在进入冠军赛前
玩家最喜欢的战队是Pointers
在比赛开始的时候
他们是某支最有希望夺得冠军的战队
不负众望，在决赛前N他们仍保持0败绩！
比赛从红色警戒开始，Eternity表现出色
赢了一场又平了一场
在开始就保持了积极的劲头
下一场在到高地角斗场
一张不可预测的地图
正是在地图上，Pointers甩开了很多对手
相反，永恒以闪电般的速度在地图上取得主动
在两轮比赛中都没有给对手追赶的机会
更不用领先了
Pointers的士气被打击
不幸地是，随着比赛的进行
他们只在Bobruisk上扳回一局
而Eternity越来越强大
在八轮艰难的比赛结束后
Eternity以4：1的比分夺冠
让我们恭喜获胜者
让我们期待下一届比赛！
欢迎收看每周精彩视频展播
我们精选每周的最佳视频
首先欣赏Jordan在战斗中展示的激光炮技巧！
再来看看Alfi的精彩金水晶剪辑！
快速提醒：如果你想在未来的周报中出现
请通过YouTuber Wannabe表单分享你的视频
链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
别忘了喜欢这段视频，并随时关注我们的最新视频！
顺带一提，我们为您准备了一个小彩蛋
BOO!
（喝倒彩！）
上周，你需要猜猜看Hopper将在哪颗地雷上爆炸
正确答案是C
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
战神将在哪块区域被击毁？
M站字幕组
感谢观看^_^