3D 坦克周报第 334 期
坦克手们，大家好！
让我们公布瓜分 333 坦克币的幸运者名单
恭喜你们！
还不知道如何花费这些坦克币吗？
我们为你们准备了丰富多彩的活动
(请以国服公告为准)
今年我们准备的活动
足够填满整张日历
为了纪念爱尔兰守护神“圣·帕特里克”
我们上线了相应的节日活动
（圣·帕特里克节，3 月 17 日，爱尔兰国庆节）
活动有什么值得期待的吗 ？
让我们现在与您分享 ！
圣·帕特里克节
让我们从大家最期待的部分 —— 折扣开始！
现金商店的物品打 7 折
直到明天早上
周六装备商店打 7 折
周日，装备强化打 7 折
立即完成 5 折起 ！
整个活动期间
硬币盒和究极容器都将上架
后者，火焰炮的参数
“磁力混合物”已经上线了
在这个参数的帮助下
被暴击的敌人的道具将被暂时冷却
节日主题促销包
将帮助你节省最高 75% 的花费
坦克币
核能道具
究极容器，还有皮肤容器
都上架到了商店中
特殊任务列表也更新啦
完成特殊任务
不仅可以获得星星，还有究极容器奖励
VIP 通行证可以解锁独特任务
战场通行证也被刷新
但是不仅是这些 ！
3 月 20 日，只有 1 天
更确切地说，从 UTC 时间 9 点到晚上 12 点
一项特殊任务将会上线
完成任务你只需要击毁一辆坦克
并且装备“幸运硬币”迷彩
（引号内为直译，下同）
完成这个任务
你将获得至少 7 天的究极容器
在游戏大厅中点击按钮
进入超级坦克的“龙·金水晶”游戏模式
这个模式中
金水晶的降落概率会提升
这款特殊模式将在以下地图可用：
平原，要塞 3C-1 和核电站
第二周，你可以继续
追捕超级坦克
只是没有金水晶
最后说说战场奖励
不要忘记疯狂周末活动
这次我们将提升战场奖励和经验值 ！
让我们继续周报的下个话题
装备更换的第二部分
（第一部分在第 333 期周报）
装备更换功能的故事仍在继续
本期周报的时间点以前的故事
在上期周报中
链接在视频描述中
*2015 年 4 月，游戏上线 6 年后*
在第 347 号更新中
我们尝试允许玩家更频繁地换装备
冷却时间被缩短至 1 分钟
这样做的初衷是希望
玩家能够充分使用车库中的装备
发挥它们各自的功能
显然，我们期待这项调整
给游戏带来更显著的收益
然而，事与愿违
玩家并不认为缩小冷却时间
会带来最大的收益
Hazel: 事实上，仅仅一周后
冷却时间就被恢复到更新前的水平
玩家在战场上的时间变少了
反而，离开战场
在车库里更换装备的时间增加了
不是研究战场上的技术
而是研究如何更换装备
每一分钟
玩家都在与敌人玩“扑克”游戏
试图预测敌人将装备什么
装备更换功能的缺陷
以及引发的负面影响与日俱增
玩家不愿意玩一个“装备更换”游戏
等级相近的团队赛
变成了“更换装备”的智力游戏
当你的敌人较弱时
更换对方没有或者无法应对的装备
成为一种游戏技巧
尤其当对方团队人数较少时
装备更换功能成为部分玩家
组团“虐待”散户玩家的武器
如果你与好友一起游戏
你可以很容易发现
敌方团队中最强的坦克
然后通知队友针对其更换装备
对于单打独斗的玩家来说
需要更多时间才能针对敌方调整装备
通过这种方式，强大的散户玩家
容易被对手组团针对
即使对方团队的装备弱于自己
所以我们不得不搁置
缩短装备更换的冷却时间这项更新
作为妥协，我们延长了
装备更换的冷却时间
这项功能也给游戏开发带来了问题
装备更换功能负面影响了服务器性能
玩家抱怨车库界面的加载速度太慢了
玩家拥有的装备越多
加载的时间越长
解决这个问题需要很长时间
如果我们把所有资源都
放在改善这个问题上
修复可能需要几个月
其它更新也会被阻塞
随着时间的推移
游戏一直在更新内容
我们增加了新炮塔、底盘、无人机
以及特别的参数功能
除了防御模块系统之外
我们增加了状态系统
状态效果可以被附加和免疫
装备组合的复杂程度
增加了几倍
更换装备需要更谨慎
才能确保新组合能如期工作
*装备更换的游戏性问题*
Hazel: 除了技术问题之外
这个功能也存在游戏玩法上的问题
原本不重要的更换装备的冷却时间
成了影响游戏玩法的关键点
想要获胜，你需要持续关注
敌方所有坦克的装备
有针对地更换自己的装备对抗敌人
但是这样做的难度越来越大
（大地图敌方坦克多）
（装备组合越来越复杂）
我们看到玩家更换装备的频率在下降
一方面，更换装备
带给玩家极大的优势
另一方面，玩家越来越不愿意
在思考装备组合上花费时间
许多的更换
仅仅是“防御性的”
当敌人更换了装备后
玩家不得不面对敌方的各种新炮塔
从而更换自己的防御模块
而更换炮塔的玩家
也会陷入一种难过的情绪
他们喜欢玩某一款炮塔
并且一直在强化这款炮塔
但是这款炮塔可以
被对手轻松地削弱和限制
玩家反复强化和练习炮塔的努力
在对手有针对性地更换装备后
变得不值一提
难受，也许只有离开战场
才能轻松点……
未完待续
3D 坦克每周视频展播
欢迎回到 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的 3D 坦克视频
你们想知道传奇军衔的最高等级是多少吗 ？
好的，最高等级可能是传奇 10730 ！
当然，还没有玩家达到这么高的等级
但是如果你能达到它
看看会发生什么吧 ！
比超级坦克更强的是 ？
两辆超级坦克 !
18 位玩家能够击毁它们吗 ？
请在 Winter 的视频中寻找答案 ！
本周猜猜看问题
上期节目
你需要猜猜看
泰坦重甲镭射炮会被附加多少状态效果 ？
正确答案是 3 种状态效果
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下个问题：
哪辆黄蜂会第一个被击毁 ？
以上就是本周的全部新闻
与以往一样，不要忘记在评论区
留下你的反馈和建议
记得点喜欢按钮
每周，它激励着我们
不断为您奉献最好的内容 ！
下周同一时间和地点
再会 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）