3D 坦克周报第 311 期
在今天的节目中
我们将庆祝坦克手日
我们还将添加新的皮肤
并公布比赛结果
坦克手们
大家好！
对所有玩家都非常重要的节日即将到来
让我们看看大家
为坦克手日准备的庆祝活动 ！
你们中的许多人都在等待
一个合适的时机来升级装备
越便宜越好
现在这一天来啦！
周五现金商店物品打五折
周六将给我们带来半价的装备商店物品
本周末装备强化和立即完成将打五折
本次活动将持续得更长
总共长达三周！
拥有双倍战场奖励和经验值的一些周末
对于坦克手们的效率更高
这还不够
我们在周末还有一些事
因为还会有特别的任务要完成
其中每一项任务都需要每种道具 300 个
完成它们将自动完成一项超级任务
请在评论中分享您对这些任务的想法
我们还为那些想立即得到物品的坦克手们
准备了一些特殊物品
还有三项特殊优惠：
坦克币日常通行证
弹药和蒸汽朋克
您可以选择其中一个
还可以选择全部
我们将提醒您
它们都可以半价出售！
当您升级好装备后
就可以加入特殊的战场模式！
整个周末期间
我们将在摩天大楼地图
开启霍珀和激光炮特殊模式
下周末，我们将为您带来
最近发布的军备竞赛模式
请使用一系列炮塔击毁对手
向你的敌人释放 B0-NK 长柄重锤的力量
最后一种模式是多边形地图上的黄蜂和火焰炮模式
展示你的技能或者和你的朋友
一起享受这个古老的夺金模式
论坛上提供了更多信息
让我们继续
本周有这么多公告
我们不会让你错过任何一条 ！
长柄重锤风格的离子炮和猛犸象风格皮肤
以及动画版的《青铜盔甲》迷彩
将出现在本周的比赛中
我们希望你们中的许多人
都能尽力得到他们
唯一的办法是打开更新后的究极容器
哦，等等
还有一个办法
在上期节目的最后一集中
我们将这些皮肤作为奖励
发起了一项评论有奖活动
现在是时候公布获胜者啦
非常感谢大家如此有创意
并且向我们发送了如此多的评论
这次很难选出一位获胜者
但 M.v.M 的诗歌却深深地打动了我们的心
请查看您的装备商店
奖品已经在您的账户里啦
恭喜！
说到皮肤
我们知道大家喜欢听开发者
讲解一些东西是如何创造出来的
我们的艺术总监 Pavel
是本期节目的嘉宾
坦克手们，大家好！
早些时候，你向我们询问
是否需要将 Tanki X 皮肤加入到 3D 坦克
在上期周报中
我们已经着手研究
这个系列的皮肤
你们中的许多人认为
我们只是从 Tanki X 搬运皮肤即可
但事实并非如此
3D 坦克的代码与 Tanki X 完全不同
所以我们并不是从 Tanki X 复制皮肤
然后粘贴到 3D 坦克就行了
唯一从 Tanki X 可以参考的是皮肤外观
从技术角度看
这是一种全新的皮肤
具有完全不同的多边形网格
全新的纹理和材料
我们几乎是重新开始做皮肤 ！
我们不得不改变坦克的比例
炮筒的长度
甚至炮塔的位置！
我们甚至需要改变履带的宽度
因为它不符合 3D 坦克的设计要求
除技术部分和比例之外
我们还改变了底盘和炮塔的迷彩方案
在 Tanki X 版本中
有太多的金属和铜零件
与迷彩纹理重叠
玩家们几乎看不到
装备的迷彩
其它部分也进行了轻微调整
以满足 3D 坦克的标准
我们希望你会喜欢
目前我们辛勤工作的成果
Tanki X 皮肤会出现在 3D 坦克中
并且质量更高
告诉我们你希望在 3D 坦克中
看到哪些 Tanki X 皮肤！
正在等待火焰炮 HD 皮肤的发布的玩家请举手
好的，你可以放下手啦
我们也在等待这一天
好消息来啦！
这款皮肤已经上线到游戏中
我们不会告诉你下一款 HD 皮肤是哪款装备
但是我们会在下期节目中透露更多细节
敬请期待
为了纪念坦克手日，我们为您准备了
一系列主题为“Tankiada”的超酷活动
老玩家可能已经知道我们要说什么
Tankiada 是一项比赛
你可以展示坦克技巧并赢取奖励
参与者将经历一段艰难
但是精彩的比赛旅程
弹掉履带上的灰尘
给引擎加油，准备好参加比赛！
Tankiada 比赛由两项活动组成：
头巾比赛
这是一项特殊活动
参与者将持续同方向转动炮塔
沿导航前进
第一辆越过终点线的坦克获胜！
接力赛
参与者将被分成小组
我们的目标是成为
完成所有四个阶段的比赛的第一名
然后把旗帜送到终点平台
时间最快的团队将获胜！
请在主页上阅读更多有关活动的信息
请注册参与活动
链接在视频描述中
我们传统的“如何度过夏天”活动已经结束
我们很高兴地看到
我们最具有创意的坦克手 —— Volturo
让我们恭喜他
也祝贺 Intention 获得第二名
Freestyle_gamer 获得第三名
请在主页上查看获奖者名单
以及完整的作品列表
并参加接下来的比赛 ！
下面是开发人员的问答环节
我们带来一批新问答
为什么你们选择 HTML5
而不是更好的引擎，如 Unity 或 Unreal Engine 5
为什么 2021 年了
3D 坦克还没有独立的客户端 ？
浏览器版本限制了你们的发挥
回答：首先
3D 坦克是一款浏览器游戏
大多数玩家使用浏览器玩游戏
只有 HTML5 能让我们继续支持浏览器
游戏纹理
网络功能
还有许多其它功能都已经被优化
使得 3D 坦克在浏览器游戏中更有优势
而且我们已经从 Tanki  X 上获取了经验
在不改变游戏整体的情况下
将游戏切换到新的引擎，不会取得成功
所以更改游戏引擎
这款游戏将不再是 3D 坦克
可能会成为另一款游戏
但是无法吸引玩家
你们是否会向所有玩家开放观察者模式 ？
你答应过我们
让每个人都可以使用这个模式
回答：这样做的目的是让高级账户的所有者
能够有机会使用观察者模式
现在，在助手的帮助下
观察者模式正在被改进
比如固定摄像头的平滑度
一旦我们认为观察者模式足够成熟
而且在新的界面发布之后
我们将向公众开放此功能
你们会添加一个计时器
来显示泰坦的防护盾将持续多长时间吗 ？
回答：我们认为这样做没有必要
请告诉我们你为什么需要它 ？
计时器应该只对每个人或队友可见吗 ？
这些可见的信息会带来新的战术和策略吗 ？
作为泰坦玩家
你会继续使用这款底盘吗 ？
如果敌人可以看到您的护盾会何时结束
还会吗 ？
你们会添加 PVE 模式吗 ？
玩家需要在 PVE 模式中
对抗其它坦克或者敌人的 BOSS ？
回答：为不同地图加入 PVE 模式
与成群结队的 AI 控制的坦克
或者敌人 BOSS 作战
被认为是未来游戏发展趋势之一
我们现在没有在开发 PVE 模式
然而，我们已经启动了
相关模式的可行性分析
高斯炮的参数什么时候可以通过水晶购买 ？
现在装备商店只能购买肾上腺素
回答：增加更多的高斯参数在我们的计划之中
值得一提的是
同时为特斯拉增加多个参数
是一项实验，一个成功的实验
高斯炮未来的参数方案
更倾向于增加瞄准的持续时间
或者增加狙击模式的冲击力
让你可以掀翻敌人
我们一直在探索新的方案
请告诉我们你想要看到的
高斯炮的其它增强参数
会不会再有战争
或者你们不打算再举办类似的活动 ？
回答：我们正在考虑新形式的战争活动
在我们的观念里
旧的形式不再那么酷啦
我们正在研究一种
能够激励玩家间自行组织对抗的方案
甚至可能会增加一个背叛功能！
在新活动被举办之前
改进活动网站也很重要
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
让我们欣赏每周由玩家创作的新视频
首先，观看 i.Alfi 的最终升级视频
他在那里完成了通往传奇军衔的道路
现在欣赏到的是 Fly To High 特技团队
展示的特技视频剪辑
真的很棒！
快速一提：
你要成为每周视频展播的主角
请填写“视频作者”表单
向我们展示您的近期视频作品
你将可能出现在下一期的节目中！
链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
保持冷静，不要忘记关注我们的社交媒体账号
以及视频播客账号
按一下通知按钮
打开通知功能
再会！
上期节目，你需要猜猜看
需要多少次自爆才能击毁超级坦克 ？
正确答案是 17
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
哪一辆底盘将最先被击毁 ？
M 站字幕组
感谢观看 ^_^