警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第281期
在今天的节目中
我们将回顾军团赛的比赛结果
告别Flash
展示新底盘
坦克手，大家好！
今天终于来了
我们正式关闭了游戏的Flash版本
（外服）
别担心，您的充值和物品
都保留在您的账户里
为了更好地告别Flash
我们将举办一个特殊活动
首先，直到1月7日前
蓝水晶空投包将回归
匹配赛每一个等级的战场
此外，一款新的特殊游戏模式
将被添加
这是我们为老玩家准备的
你们一定会喜欢它！
你们将在高地角斗场进行4对4的比赛
所有人都将装备蜂王和激光炮
还有传奇迷彩
你还会得到一个特殊的参数
你不能调整装备
使用道具，无人机和其它参数
超速和装备强化也被禁用
就像以前一样！
战斗将最多持续7分钟
一方先夺取5旗为胜
金水晶将和以往一样在地图上掉落
除此之外，还有4款特别任务
以及一款超级任务在等着你
任务奖励包括全新的Flash纪念迷彩
还有5个容器
中士军衔以上的玩家可以体验特殊游戏模式
该模式将持续到12月7日
所以不要错过怀旧的机会！
同时，随着Flash版本的停止
新的试验宣布开始
我们在以前的周报中说过
如果您没有看
可以在论坛中寻找相关信息
链接在视频描述中
基本上，我们将试验大地图
以及每队16名玩家对战
对于由于配置
在大地图体验不佳的玩家
我们建议您调低游戏的分辨率
大家等了很久的战神底盘
当它上线时，所有人都迫不及待想要尝试
然而，与所有重型底盘一样
即使有无人机加成，战神的速度不快
另一方面，另一款磁悬浮底盘
Hopper，更快，机动性更强
拥有独特的跳跃超速技能
但是护甲薄弱
对于喜欢机动性和护甲都保持平衡的玩家来说
只能选择传统的中型底盘
直到今天……
Crusader被加入
这款底盘是为喜欢中型底盘玩家设计
快速突袭敌人的基地
或者打破阵地防御，它可以做任何事
别忘了，它是一款磁悬浮底盘
这意味着很难翻车
此外，Crusader还有重要的扫射功能
就像战神一样
Crusader拥有自己的炮台
战神的移动射击速度慢但有力度
能大量伤害敌人，治愈队友
Crusader则与之完全不同
后者会发射冰柱
不，你没有听错
冰柱将飞来飞去，痛击敌人
使得敌人被冻住
然后不留痕迹地融化
这是完美的武器
下周，这款底盘将出现在游戏中
与玩家甜蜜邂逅
敬请关注公告
今年最重要的赛事之一
军团锦标赛已经结束
半决赛上半场
Revenge遭遇Team Pointers
比赛包括三种形式
在三张地图上每张较量两回合
Revenge不仅让粉丝吃惊
也让对手吃惊，把他们打趴在地
半决赛下半场
Eternity轻松战胜Legacy进入决赛
保证自己至少拿到青铜迷彩
在决赛淘汰赛中
Pointers和Legacy为留下来展开比赛
Team Pointers显然更受欢迎
以不败战绩取胜
但是这还没有结束
还有三场重要比赛
决赛上半场
Revenge对战Eternity
两种形式的比赛后，出乎意料
Revenge以2：1领先
在第三种形式的比赛，黑暗森林地图，轻型底盘赛中
Revenge很快占据主动
两轮比赛后，比分变成4：1
随着Revenge主导比赛
Eternity不能再犯错了
但是戏剧化的比赛再度让他们失望
最终Revenge以5：1拿下比赛
根据赛制，Eternity与Team Pointers遭遇
这是最关键的比赛之一：
争夺总决赛的唯一门票
在第一种形式的比赛里
Team Pointers采用了激进的打法
并延续到大桥3C地图上的轻型比赛中
比分咬得很死
两轮比赛双方都未能夺旗
比分保持在2：0
比赛继续
形式仍为轻型底盘
地图换成了路桥大战
Eternity拿下第2轮
以3：1比分不敌Team Pointers
Eternity被淘汰出局
名列第三
终于，我们期待的总决赛来了
Revenge将和Team Pointers竞争激烈
在前三轮比赛中
两队都未能夺旗
在第四轮时
其中一队暂时领先
Revenge拿下第4轮和第5轮
直到第6轮
在第四种形式，红色警戒地图上
Team Pointers找回自信
赢得了两场比赛中的一场
在最后一场比赛前，将比分追到2：1
由于比分接近，双方在圣地之战
中型底盘的对决中，争夺异常激烈
Team Pointers一轮都输不起
但是Revenge能够保持领先
并将比分拉到Team Pointers难以追赶的程度
经过九轮艰苦较量
Revenge终于锁定胜利
以3：1比分拿下总决赛
恭喜Revenge成为当之无愧的冠军！
百万水晶，数月VIP
数千坦克币，令人羡慕的底盘参数
几十个容器
以及著名的冠军迷彩
还有能抵消所有炮塔和地雷25%伤害的防御模块
都已经发给战队成员
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的优秀视频
首先，观看Alfi展示的
名为“toxic city”全新3D坦克编辑器
正如你们知道的那样
我们已经下线了FLASH版本
（外服）
请观看tankman9000制作的2009-2020的回顾视频
顺带一提：如果你想要
出现在周报中
请通过指定表单提交你的视频
链接在视频描述中
最近，我们没有足够的新闻
来充实每期周报
于是有人说周报和以前不一样了
在周报的描述中
我们留下一个链接
期望收集你的意见
请在表格中写下你想在周报中看到什么
最重要的是，原因是什么
以上就是本期节目的全部内容
是时候说再见了
我们下周再会
拜拜！
上周，你需要猜猜看维京离子炮
将通过超速击毁多少辆坦克
正确答案是B
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
多少辆坦克会受到AP状态的影响？
M站字幕组
感谢观看^_^