3D 坦克周报第 315 期
在今天的节目中
我们将介绍核能道具
(Nuclear energy, 直译，核能道具)
迎接一个新的超级周末折扣活动
回顾最近的电子竞技锦标赛决赛
是时候选择下一个玩家
赠送新的圣骑士底盘啦
坦克手们，大家好！
让我们从游戏中的新道具开始
是的，没错
游戏上线了新道具
它被称作“核能道具”
它会立即为您的超速充能
并且不影响超速技能的效果
标识是金色的放射图标
现在，您可以将道具放入装备商店
并随时使用
用新道具招呼您的对手 ！
您无法购买这款道具
也无法通过究极容器获得它们
唯一的获得途径是完成挑战
此外，我们还可能将这款道具
作为特殊活动的奖励
或者作为活动商品促销
甚至在未来赠送少量道具
顺便一提，10 月的第一个挑战
才刚刚开始
银牌和金牌级别的奖励
都已经被更新
此外，我们还降低了
战场通行证的价格
价格降低至 700 坦克币
每个级别的最终奖励都将是核能道具
银牌级别 1 个
金牌级别 3 个
在本期周报的前一期中
（SAM STRIZHAK，游戏设计师）
我们提到了想要替换挑战奖励中的奖品
因为旧的奖励不再适合我和你们
为什么我们要选择这些奖品 ？
首先，它们应该比以前便宜
因为战场通行证的价格降低了
其次，这些奖励应该是有数目的
以便我们可以区分银牌和金牌奖励
同样的奖励
金牌奖励要比银牌的数目多
第三个也是最后一个原因：
玩家在装备商店拥有的单位数量
不应该有任何限制
考虑到我们提到的所有要点
什么样的道具是合适的呢？
我们应该提供什么样的道具呢 ？
它是否应该改变其它道具的工作方式 ？
不，我们已经有无人机
在做这项工作
它的工作机制应该是全新的吗 ？
这不是最好的主意
目前的道具都需要激活使用
当玩家需要按 8 或 9 键
来激活新效果时
这会让玩家难以适应
所以新的道具必须适用已有的机制
所以我们决定为超速充能
研发核能道具
过于频繁地使用这款道具
会破坏游戏平衡性
因此，这种道具
应该很少见
于是我们决定提升道具的获取难度
需要较长时间
才能获得少量道具
我们希望它能让你想起 10 年前
那时候玩家的道具很少
每月只能扭转战局一次
想知道更多关于本次更新
以及新道具的信息吗 ？
请提出您的问题
并在评论中留下您的反馈
我们将下期周报中回应您的问题
重要信息：
从这一天开始，每个周末
（在 3D 坦克中，周末是周五、周六和周日）
战斗持续时间始终为 15 分钟
我们过去的实验表明
周末是玩家是最方便的时间
我们分析了完全不同的比赛时长
得出了这样的结论
我们会继续让您在最方便游戏的时候
享受更好的体验
战场时间将持续到 15 分钟
这项实验性调整将持续到 10 月 7 日
10 月的第一个周五
将为您带来期待已久的疯狂周末活动
请尽快进入商店和装备商店
强化并立即升级您的炮塔和底盘
促销日期已经出现在屏幕上
节日装扮，双倍经验值
以及战场奖励
以及能够开出很酷东西的究极容器
还有危机无人机和圣骑士底盘
都等你来拿
现金商店将提供两项特殊折扣
5 项特殊任务
以及 1 项超级任务
帮助您升级装备商店
不要错过你的机会
一定要犒劳自己一些好东西 ！
让我们进入快速问答环节
你们会制造 HD 版本的无人机吗？
（Boef）
回答：无人机看起来够酷
但是如果你认为他们不是
那么我们会努力的 ！
你们计划在 2022 年为 3D 坦克添加哪些功能 ？
例如，您是否会考虑完成所有 HD 和 XT 皮肤
（RIDDLER_8)）
回答：是的，我们正计划完成所有高清皮肤和
（环顾自周）……
以及其它别的东西 :)
你们是否打算在设置中
为玩家提供两种护甲外观以供选择 ？
（lwsvvuuw）
回答：对于新界面来说
我们现在已经认可
需要有两个版本的界面
在第一款界面中
大多数界面中的元素
（包括护甲和能量条）
将展示在屏幕中央
第二款界面中
它们被放置在整个屏幕上
让玩家更容易理解
您打算什么时候开始
阻止玩家中途离开战场
扣除过早离开
抛弃团队的玩家一定数量的水晶
回答：我们反对禁止玩家离开战场
根据我们的经验
这种惩罚并不能让玩家留下来
或者为连续坚持不离开战场
设置额外奖励会更好 ？
我们可以为游戏制作阴影及图形增强器吗 ？
当前的图像引擎
对于我们这样的内容创作者不够强大……（tao245）
回答：我们将在下期周报中
分享更多关于图形引擎的信息给您
电子竞技 2021 第三赛季已经结束 ！
虽然决赛不如前一场比赛那样激烈
电子竞技爱好者依然会牢记本赛季
Team Pointers 是唯一进入季后赛的老战队
剩下的 3 个位置被新军团占据
不幸的是它们未能取胜
虽然在小组赛阶段
比赛形势并不明朗
老牌战队 Team Pointers 输了 3 场
其中一场是与 Bulls 的对战
最终他们在总决赛中再次相遇
恭喜 Team Pointers
这是他们今年的第一场胜利
让我们看看
谁将赢得今年的最后一个赛季 ！
当军团在战场上战斗时
他们的粉丝正在争夺坦克币
老实说，我们甚至没想到
会出现这样的结果
你们又一次给我们带来了惊喜
在季后赛期间，我们举办了 3D 坦克基金活动
规则非常简单
您只需购买比赛指定商品并等待抽奖结果
这次的战场奖励超过了 1000 万坦克币 ！
请在俄罗斯频道收看抽奖直播
链接在视频描述中
顶级战队将休息 1 个月
新玩家们将有绝佳机会
加入到电子竞技比赛 ！
我们为新人准备了两项赛事：
TOF 多人赛适合 3 - 4 名玩家组成的战队
任何装备都可以参加比赛
此外
还有剑术大师赛
专门为激光炮爱好者举办
请赶快报名参加
因为顶级军团正在密切
关注这些比赛的结果
为各自战队寻找新成员
谁知道呢
也许一个月后他们就选择你了
你还有机会获得角斗士迷彩
并且会得到数十万水晶
坦克币，高级通行证
以及容器
还有成为顶级战队成员的机会 ！
您还在等什么呢 ？
现在就报名吧 ！
所有链接都在视频描述中
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
每周精选最佳 3D 坦克视频
您是否与 Jordan Tanki  一样擅长特斯拉炮塔 ？
观看他的视频
看看谁更有技巧 ！
现在，再来看看这个
最近发布的蒙太奇特技视频剪辑
视频作者是 The Flying Parkourists
完整版链接在视频描述中
请一定观看哦 ！
你喜欢用滑膛炮吗 ？
喜欢 ？ 不喜欢 ？
无论喜不喜欢，都来看看 Taspens
对每种滑膛炮参数的排名
不要忘记在评论中告诉他
你更喜欢哪一款参数 ！
如果你希望自己的视频
出现在未来的周报中
就像这些出色的视频作者一样
请确保通过指定表单
将您的最佳视频发给我们
链接在视频描述中
上期节目
你需要猜猜看
多少辆圣骑士将在超速技能后恢复全部护甲 ？
正确答案是 C
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下个问题 ：
那辆坦克的后空翻次数最多 ？
以上就是本期节目的全部内容
我们在本期节目中隐藏了特殊代码
想要获得圣骑士
请找到代码通过指定表单发给我们
下周五，我们将找出
谁是真正的“夏洛克”
他们将获得圣骑士底盘作为奖励
在你关闭网页之前
一定要猛击喜欢按钮，关注我们
并在评论中分享您的想法
一周后见
拜拜 ！
M 站字幕组
感谢观看 ^_^