大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 397 期）
这次我们有一些小的新闻要与大家分享
让我们快速浏览一下它们，然后在我们最喜爱的游戏中
度过周末，当然是指战斗！出发吧
首个凤凰已经被获得
你可能已经听说过昵称 "Slayer-KURD" ——
这位坦克手赚取了超过 5,000,000 点声望
并成为了凤凰斗士的
首个奖杯增益的拥有者！
我们将这个增益添加到游戏中还不到5个月！
现在你可以在与这位坦克手的战斗中
见到他当之无愧的凤凰增益
在TAB菜单中以黄色图标显示！
战斗中的通知位置
在过去的几个月中
我们收集了关于战斗界面的反馈意见
许多玩家抱怨屏幕中央
不断堆积的通知文本
这些通知遮挡了屏幕的部分区域
使瞄准和射击变得更加困难
我们将许多次要的文本
移至屏幕左上方区域
只保留最重要的通知在中心区域显示
在控制点和团队死斗模式中
我们只在中心留下了开始文本
宣布战斗开始
在夺旗模式中
每当你的队友或敌人夺旗时
屏幕中央会出现一条消息
而在攻城模式中，它将显示谁夺取了点
并且新点是否正在遭受攻击
在单人和团队巨兽模式中
只有当玩家成为巨兽时
屏幕中央才会出现通知
或者当前的巨兽被摧毁时
才会出现通知
此外，如果玩家即将成为巨兽
他们将收到屏幕中央的消息通知
对于突袭战斗，只有夺取旗帜的行为
会在中心宣布
有关夺取或失去旗帜的通知文本
将被移至屏幕左上方
最后，对于橄榄球战斗
显然需要在中心显示球进入游戏的消息
同样地，当一支队伍进球时
相应的通知将出现在中心
有关夺旗模式和橄榄球模式的额外信息：
请注意屏幕顶部附近的区域
一旦旗帜或球被夺取，一个图标将开始闪烁！
只要玩家手持旗帜或球
该图标将持续闪烁
我们只在中心显示最重要的消息
我们希望在您享受战斗的过程中
没有任何阻碍！
手雷和投掷兵
今天我们邀请大家体验
新的实验性游戏模式，名为投掷兵
如果您观看了之前的周报特别篇
您已经了解了该模式的所有细节
如果您还没有观看
请推荐您观看
在手雷全面发布之前
我们决定在 9 月 8 日至 9 月 10 日期间的特殊活动模式中
进行手雷的测试发行
当您进入该模式的战斗时
您将看到一颗手雷附在您的坦克上
关于手雷与游戏环境的互动有一些规则
例如，它会反弹到地图上的所有静止物体：
墙壁、屋顶、地形石块，无所不及！
同时，手雷会点燃所有移动物体
无论是坦克还是其他手雷
因此，如果您投掷一颗手雷
即使在投掷轨迹上有友军坦克，它也会达到目标
有两种投掷手雷的方式：
按下“F”键或长按“F”键
在第二种情况下
您将看到一个轨迹光束
手雷只能以固定角度投掷
然而，它的射程和速度取决于
您的坦克在投掷时的位置和速度
如果您想从远处攻击敌人
您需要加速并
以最大速度投掷手雷
如果您想将手雷投得更高
尝试找到合适的角度来惩罚毫无戒备的对手
不要忘记手雷的定时设置：
在这个特殊模式中，它们在您释放 “F” 键后 3 秒爆炸
手雷的另一个重要特点是
干扰对手的自动瞄准机制
例如，如果自动瞄准功能开启
并且您看到一个敌方手雷
您的炮塔可能会锁定在手雷上
导致您的射击可能会错过敌人
当然，您的手雷不会
对队友的自动瞄准系统造成任何麻烦
这是给最熟练的电磁炮玩家的一个挑战：
电磁炮和手雷可以是致命的组合
如果您用电磁炮击中自己的手雷
将会立即引爆
您可以创造这样的战斗局面
这个特性会让即使是经验丰富的坦克手也会感到惊讶
最后但并非最不重要的是，在您投掷一颗手雷之后
只有在您重生之前才会出现新的手雷
此外，增伤不会影响手雷的设置
我们期待您对这个新机制的反馈
告诉我们您第一次尝试时的印象
以及周日结束时的印象
请尽可能提供详细信息
并提及您喜欢或不喜欢的方面。提前感谢您
冬季大师排名赛 II
冬季大师排名赛 II 即将结束
更多有趣的比赛即将到来！
只有 4 支球队争夺独特的棱镜涂装：
Diamonds、TeamP、Deviants 和 Do It
上届大师赛冠军
毫无问题地晋级到这个阶段
而他们在决赛中的对手 Do It 也是如此
后者击败了 Los Alpacas、Puzzle
和一支有潜力的球队 Aurora
第二对决赛选手的晋级之路更加有趣
上届亚军 TeamP 在比赛的第一轮
遇到了 Bloodline 队
Bloodline 表现出色
需要进行额外的回合来确定胜者
这并不是 TeamP 唯一一场艰难的比赛
在第三轮中，他们面对了一支非常强大的 Antisystem 队
以 3 比 1 的比分击败了对手
他们在决赛中的对手 Deviants 队
在本次比赛的第二轮中与
上次排名赛的决赛选手 Seven Stars 队对阵
这是一场精彩的比赛
由五轮组成，Deviants 队表现出更强的实力
在比赛的第三轮中
他们的对手 Voltage 队打出了一场出色的比赛
但没有赢得另一轮比赛
Diamonds 会再次输掉比赛吗？
这将是他们迄今为止的第二次失利，还是他们的连胜将继续下去？
Deviants 会第一次获得棱镜涂装
还是 TeamP 将连续第二次赢得排名赛？
我们将在决赛之后得知答案
为您喜爱的队伍加油，观看我们的 Twitch 频道的直播
以及获取 Twitch 掉落奖励！
本周问题
上次，您需要猜测僵尸 B0-NK 碰撞了多少次。
正确答案是：5次
祝贺幸运者！
下面是下一个问题：
哪个坦克会首先治疗一名超级坦克？
今天就到这里
下周我们将跳过，将为 9 月 22 日收集新闻 ——
那是我们下次见面的时间
订阅我们的视频频道，以免错过下一期节目
再见！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）