大家好，各位坦克手！
（3D 坦克周报第 393 期）
今天是星期五
也是与大家分享最重要新闻的时刻！
夏日庆典
让我们从一系列酷炫的庆祝活动开始吧！
游戏中已经准备好了您喜欢的一切！
在本周末和下周末期间
我们将使您所能获得的战斗基金和经验翻倍
还有主题装饰物
节日货运无人机、广告牌，
甚至是特别的假日樱花涂装，这些都将在整个活动期间提供
像往常一样，我们将在“夏日庆典”选项卡中
提供特殊类型的任务
所有任务都将奖励您超级容器
而超级任务甚至会奖励您 30 颗星星
以帮助您在最新的挑战中取得进展
值得提醒的是，最新挑战中银牌和金牌级别的顶级奖励
分别是 100 个坦克币和离子炮 XT
如果您成功完成精英通行证
还将获得独裁者 GT 皮肤
坦克币不够了吗？
每日坦克币通行证已经重新上架
购买这个特别优惠
即可立即获得 500 个坦克币
并且在接下来的 30 天里，每次进入游戏时
您都将获得一个已完成的特殊任务，再额外奖励 150 个坦克币
您只需要领取奖励
就大功告成了！
务必前往商店查看
因为那里还有更多特别优惠等着您
很久以来，我们一直希望
以 30% 的折扣来回报您，现在正是时候了！
从今天开始直到周一早上
您可以以更低的价格购买和升级游戏内物品
商店和车库中都会有折扣，这样您就可以最大限度地
节省费用并升级您拥有的物品！
此外，在这两个周末
还可以参加特殊的番茄游戏模式
您将不再使用普通炮塔
而是装备了特殊的番茄炮塔
加入这场史诗般的战斗，捕捉黄金箱子
并尝试躲避番茄暴风雨！
滑膛炮 HD
高斯炮塔 HD 上线仅仅 3 周后
我们在车库中引入了下一个更新的物品：滑膛炮 HD！
它已经在今天的服务器重启后添加到游戏中
所以赶快去看看它的许多精细细节
并全面欣赏更新后的外观！
通过点赞来评价我们艺术设计部门的工作
并在下方评论中分享您的印象
请特别留意从恶魔皮肤中借鉴的射击机制
现在，标准版的滑膛炮
也会掉落用过的空弹壳！
我们还在更新后的超级容器列表中
为滑膛炮添加了一个新的强化装置
重型 Slugger
这是标准 Slugger 的更好版本
您的弹丸飞行距离极远
但水平扩散的范围减小了
这个强化装置无疑改变了滑膛炮塔在您手中的感觉
所以我们强烈建议您亲自在战场上测试它！
请尽量从超级容器中获取这个新的强化装置
以及其他备受追捧的奖励
祝愿每一位都好运！
排名进度屏幕
游戏中将添加一个特殊窗口
显示您在达到新游戏等级方面的进度
这是什么意思呢？
目前，当您升级时
会看到一个特殊的弹出窗口，显示已解锁的不同物品
我们将通过在游戏中
创建一个特殊页面来扩展此功能
玩家将能够查看所有等级
以及在每个等级中可以解锁的物品
您很快就可以只需点击一个等级
然后查看在达到该等级时
可用的游戏模式、炮塔、底盘和模块
因此，您将能够快速了解
需要完成哪些任务
以及需要获得多少经验值
才能解锁您梦寐以求的坦克
在玩家昵称旁边
我们将添加一个图标，点击后将打开此屏幕
每周最佳视频
排名增强的另一个视频
以及给小型和中型游戏视频创作者的大惊喜？
欢迎回到每周最佳视频！
使用起来最简单的炮塔是轰天炮
但有一些东西可以
让轰天炮更加复杂 - 增强装置
观看 Mr Yakov 分享的最佳轰天炮增强装置
并从列表中选择您喜欢的！
TheDetective999Two 宣布了
一个游戏视频比赛！
该比赛面向小型和中型频道
旨在激励他们创作更有趣的视频
您会参加吗？
本周问题
上次，您需要猜测哪个高斯炮
在一分钟内能摧毁最多数量的坦克
正确答案是：A
恭喜幸运者！
下面是下一个问题：
每当雷暴炮向超级坦克开火 3 次后
超级坦克的生命值百分比是多少？
今天就到这里
如果您学到了对自己有用的东西
请按下赞按钮
并订阅我们的频道
以随时了解游戏内的变化
下周五见！
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）