在今天的节目中
我们将宣布黑色星期五活动
我们还将圣骑士放入了装备商店
并且更改了一些无人机的机制
坦克手们，大家好！
本周我们有太多新闻要和你分享
我甚至不知道从何说起
上期节目中
我们说要在本周公开迷你游戏的结果
以下时内部统计消息：
共有 37,000 名玩家参加了
不给糖就捣蛋游戏
235 名玩家获得了大奖
恶魔皮肤套装
如你所知
我们没有限制玩家可以完成的圈数
有一名玩家竟然完成了 6 圈
创造了新的世界纪录
迷你游戏将持续到周一下午 2 点
请抓紧时间，增加你的圈数
来赢取奖励
下一项新闻
上周末
我们发布了“切尔努什卡”地图
（引号内的地图和无人机名称为直译，下同）
您可以在特殊的活动模式上
选择这款地图
我们收到了玩家
很多的正面反馈
于是决定将这张地图加入到匹配战
从今天开始
您可以匹配战中使用这张地图
一起来探索“切尔努什卡”地图
寻找最优玩法吧！
祝你好运！
好消息！
这个周末太棒啦
这意味着，我们将在匹配战地图中
加入节日装饰
现金商店将半价促销优惠
（外服活动）
以及超酷活动
其中一项活动将在
以下地图的死亡混战模式开启
山城大战、火车站、城镇 3C
金水晶将在这些战场上降落得更频繁
完成特殊的活动不限制地图
也不限制活动和普通模式
你都可以获得星星数
容器
以及活动的最终奖励
究极容器
最具吸引力的新闻压轴登场
玩家可以通过装备商店
获得圣骑士底盘啦！
从现在起，只要水晶充足
你就可以得到它！
体验它极具威力的超速功能
（直到 Hazel 把它啃掉 ^_^）
如果你是幸运儿
你还有机会从究极容器中
获得这款底盘的 XT 皮肤
快把圣骑士加到你的收藏里吧！
提醒大家：
你们都知道黑色星期五是什么
我们通常会在十一月的最后一个周末
来庆祝这个日子
今年不仅会有折扣
还有究极容器和其中的内容
请一定要关注我们的频道
并打开所有通知按钮
不要错过周报的下一期
不久前，我们发布了
无人机重制视频的第一部分
第二部分刚刚完成
无人机的价格和可用军衔不会被调整
但是无人机的工作方式有必要调整
先来说说“工程师”无人机
和之前与队友分享道具效果不同
新无人机可以回复
一定范围队友的护甲值
如果装备了这款无人机
你甚至不需要急救包道具
只需要靠近队友
便可以与他/她分享这款无人机的效果
再来说说“露营者”
它仍然只在护甲值满时起作用
但是作用效果与之前不同
不再加速道具的冷却
而是增加伤害
幅度甚至超过伤害提升道具
之后你的坦克受到的第一次伤害将被免除
此外，当你已经激活其它道具时
露营者还会加速急救包的冷却
干扰机的变化最大
它不仅能禁用超速
还能禁用无人机
当你的坦克被影响时
“救生员”的保护效果会失效
当坦克被击毁时
“爆破者”也无法对附近敌人造成伤害
其它无人机无法给你提供任何效果加成
包括伤害和护甲提升
最重要的是“干扰机”效果的持续时间
不再由应用方式决定
而与被干扰的无人机有关系
一些情况下，无人机只会短暂失效
而不是整个超速持续时间内都失效
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
首先，欣赏 Winter 的视频
他回顾了切尔努什卡地图的发布历程
关于这张地图，你想知道的一切秘密
都可以在这个视频中找到
第二个视频
如果你错过了新界面的内测
别着急，AgorFig 为大家录制了
所有新界面对比旧界面的变化之处
整个视频非常有条理
你不会错过任何新东西的！
上周，你需要猜猜看所有轰天炮射击后
霍珀底盘的位置会移动到哪里？
正确答案是 B
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题：
多少秒能击毁装备防御磁力炮 95% 的极速炮？
以上就是本周的全部新闻
请将视频推荐给你的朋友
非常欢迎你的评论
我们下周五同一频道再会！
拜拜！
M站字幕组
感谢观看