3D坦克周报第 301 期
在今天的节目中
我们将介绍最近更新的界面
我们还将讨论3D坦克水晶奖励
宣布电子竞技活动
您好，坦克手们！
3D坦克生日庆祝活动
已经全面展开
所有的项目和比赛都还没有结束
本周末装备蜂王和火焰炮
在多边形地图享受周末
顺带一提
一位坦克手询问 Hazel
有关特殊火焰炮模式的未来
您可以在我们的问答环节中找到答案
链接在描述之中
我们将在俄罗斯频道播出
更多关于 Hazel 回答问题的节目
别担心
有字幕
上百万的坦克币
已经在3D坦克战场奖励之中
到目前为止
3D坦克战场奖励
已经达到 600 万坦克币大关
这是特别奖励
除了坦克币之外
参与者还会得到：
15 个普通容器
以及15 个究极容器
以及 Armadillo 防御模块
是否还有足够的时间
加入这个团体
并且获得这些奖品
额外奖励将于6月28日停止发放
第二天我们就会开始准备奖品的发放！
不要错过这次机会
成为幸运的参与者之一
您可以在论坛上阅读更多细节
链接在描述之中
7月2日，我们将有一个特别的直播
在 YouTube 官方频道
并把这些金币
赠送给3D坦克基金活动的参与者
嗨，大家好！
夏天的 Hazel 来啦！
让我们一睹为快新界面
首先，我们拥有了
新的大厅界面
这里有一些微小的变化
使得它容易理解
一切是如何工作的
我们认为这个屏幕上的主要问题通知图标
您可以在商店或容器部分看到更新的内容
有时候它们的功能并不正确
新界面上线后
应该会很快修好的
让我们继续
这是日常任务的画面
与每周任务的界面一样
我们增大了任务卡片的尺寸
以及其中的图标
您还可以在这里看到一个新元素
如果您找到了请告诉我们
然后询问我们它将被用来做什么
这里有点剧透了
是的，新元素将很快
添加到每日任务之中
接下来是注册和登录屏幕
你可能想知道
我们在上面花了多长时间
让我们继续
这是星星界面
我们之前已经剧透给您这个界面啦
现在，我们将向您展示
界面的工作原理
您可以猜猜看界面的功能
正如您所看到的
看起来非常类似于任务界面
为什么呢？
您以后会明白的
下一个界面，也是非常重要的
装备商店界面
道具按钮再屏幕的底部
将按您在战斗中使用它们的频率排序
保护模块在左侧侧面
右侧是您的装备
让我们选择任意一个炮塔
来看看有什么改变
装备强化不再有单独的界面
你只需要进入装备商店
选择炮塔，选择强化即可
只有这样
你才可以强化装备
当新界面发布以后
您将能够在这个界面强化装备
这也是最近我们合并强化和购买按钮的原因
最后来看看战场界面
我需要更多时间介绍它
请不要忘记收看下期周报
先公布这么多内容
您可以在评论中提出问题
我们将在问答视频中
回答这些问题
电子竞技赛事来啦！
是时候为你喜欢的战队摇旗呐喊了
像专业解说一样预测比赛结果
赢得几十个容器！
决赛阶段将分成若干阶段展开
每个阶段您都可以参加！
阶段1 —— 购买迷彩
从 4 款进入决赛的迷彩中
选择支持 1 款
只需要花费很低的价格
请快点在 6 月 15 日星期二之前买一款
因为您需要这款迷彩
来参加下个阶段
阶段2 —— 粉丝大战
随着粉丝迷彩上架到现金商店
粉丝大战开始啦！
在 6 月 20 日之前，你赚得星星越多
6 月 20 日之后收到的容器越多
奖励将在比赛之后发放
如果你支持的战队取得胜利
你还可以获得额外 5 个容器
阶段3 —— 锦标赛
从 6 月 15 日到 6 月 20 日的每天
我们将在 UTC 时间 17 点开始直播
加入我们
为您喜欢的战队加油！
但是在此之前
别忘记进入特别网站
为每场比赛的获胜者投票
争取获得更多容器
不要错过激动人心的电子竞技活动
支持你最喜欢的战队
详情链接在视频描述中
与支持相同战队的玩家们交流！
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们精选每周由玩家创作的最佳视频
首先，欣赏 AgorFig
他展示了自己在匹配赛
夺取金水晶的技巧！
第二，观看 Quirky Events 的作品
他们展示了超级炫酷的橄榄球模式玩法！
以上就是本期节目的全部内容
不要错过下周的直播
在那里我们将分发很酷的游戏礼包
您可能会成为3D坦克装备的幸运拥有者
甚至得到全新的特斯拉炮塔
不要忘记只有那些
已经领取前置任务奖励的玩家
有机会参与奖品分发
请确保订阅频道并打开通知按钮
成为第一个知道何时发布新视频的人
哦！
别忘记继续猛击喜欢按钮
再会！
上期节目
你需要猜猜看
将有多少金水晶降落
正确答案是 12
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
哪辆坦克可以幸存？
感谢观看
M站字幕组 ^_^