3D坦克周报第286期
在今天的节目中
我们将展示新轰天炮皮肤
为新超级周末活动
准备新网站
坦克手们
大家好
我们有很多好消息要和您分享！
首先，我们将推出
全新的超级周末活动
让我们为您提供详细信息：
从现在到周一早上
有特别的任务等着您
这次有五个
还有一个超级任务
奖励包括超级容器和星星
这将帮助您
更快地完成挑战
您还可以购买4个特殊物品
此外，水晶增长和经验累积速度
也会增加
整个周末
地图已经将上线主题装扮
完全符合“疯狂周末”主题的节日迷彩
装饰你的坦克
当你享受节日的时候
一个令人意想不到，但是愉快的
特殊游戏模式将上线游戏商店
玩家将装备黄蜂和轰天炮的独特组合
今天，正如我们所承诺的
我们发布了轰天炮HD皮肤
正如我们在上期节目中
告诉过你的那样
如果您想查看
我们将在描述中保留一个链接
现在，是时候升级轰天炮的参数啦
我们引进了5款新参数
麻痹目标，这款超级能力
致命一击，使坦克不能移动
橡胶子弹，这一参数
将赋予子弹弹射的能力
但会降低子弹的速度
电磁脉冲炮弹，电磁凌空发射
致命一击，驱散所有道具效果
爆炸弹，让您的射击
具有溅射伤害
允许您同时击中多个敌人
或者击中敌人坦克附近，依然造成伤害
分类弹药，此增强意味着您
将在一定数量的命中后，造成暴击伤害
要求的命中次数
总是一样的
但是，在造成致命伤害之前
您必须弄清楚命中多少次
由于轰天炮机制的变化
我们也修改了一些现有参数
目前，新的参数，只在超级容器中可用
祝您好运！
您先用哪一个？
请在评论中分享您的想法！
新底盘上线几天后
论坛上出现了一个有趣的话题
一个玩家表达了
她对新底盘的声音的困扰
不久之后，话题变得很热
很多玩家对声音看法相似
为了解决这个问题
我们很快找到解决办法
从今天起，新底盘的声音
已经改变啦
现在聆听悬停
底盘的声音更加令人愉快
在二月初，我们的网站将被改造
测试版本表现良好
很快就会成为主要版本
更新是全局性的
不仅影响设计
还有网站的功能
我们尽量使它更便捷和清晰
以便您能快速找到必要信息
新的设计将是一个不错奖励
欢迎回到每周视频展播
这是我们每周为玩家创建的最佳视频
首先，观看Alfi创造的新超级
精心编辑的黄金蒙太奇
那会让你收获更多！
第二，你听说过轰天炮皮肤吗？
好吧，观看lightshot分享的新皮肤有趣玩法
这是测试服务器上的轰天炮迷彩
（不代表最终上线效果）
以上就是本期节目的全部内容！
1月份过得很顺利
在评论中分享您在本月的收获
给这段视频点赞
并且订阅频道！
打开通知开关
以便收到更新提醒
我们二月份再见
拥抱，再会！
上期节目，很多人都喜欢
我们的三楼房间之旅
在周报直播的地方
我们收到很多评论
询问为什么会有这么多女孩子？
所以今天我们来到男孩
比女孩多的地方
顺便一提，上期节目
我们跳过了这个房间
但是你上次见过这个女孩
OK，让我们进入男孩的楼层
很明显
我们这里有很多人
我们也有一些健身器材
供男孩们展示他们的力量
这里还有一台咖啡机
你看这个地方有多酷
让我们把鞋脱了
因为这里非常非常干净
哦，我说过你会见到男孩的，但是……
如你所见
现在房间都空了
这些房间是他们的
由于众所周知的的原因
他们中的大多数现在远程工作
但是！
好的，这里也是空的
但是Vanya（Ivan）在这里
您在周报中遇到过他的
Masha：您好！
Ivan：您好！
但我们会再和他谈一次
他会分享自己的日常工作，下次见Vanya！
这里是设计师的房间
这里总是很暗！
Pasha，这里真的没有灯光吗？
Pasha：问题是，当灯亮的时候……
Masha:：是呀，告诉我们为什么这里
总是很黑
Pasha：因为灯光会在显示器上有影子
这是一个很大的问题，尤其是当你在处理色调的时候
Pasha：这就是为什么我们关掉等
启用一些特殊的照明器材
Masha：它能帮助你想出一些新的好点子吗？
Pasha：是的，这种氛围很适合创作
Pasha：毫无疑问，这是我们最神秘，最有趣的部门
Pasha：大家都喜欢这个房间
它足够平和，安静和舒适
我喜欢这种氛围，他们的特殊屏幕，戴着的特殊手套
用特殊的钢笔画艺术品
你看，真的太酷啦！
他们总是在黑板上画些素描
甚至他们的专用灯也被关在远离工作场所的地方
灯上还覆盖着一些塑料袋
对我们的坦克手们说些什么吧！
我们有庞大的开发计划，一切都有条不紊
只是没有很多人期望的迅速
那是因为我们的质量标准很高
皮肤应该什么样子
迷彩应该是什么样子
这就是我们不着急的原理
质量和时间需要保持平衡
下次
我们将带你参观二楼
当我们开始制作周报的时候
当我加入公司的时候，一直在那里拍摄周报
社区经理也在二楼
现在那里有一个很大的餐厅
比以前大多了，那是我们聚会的场所
Masha：现在我们要去那里，对吗？
Aleksei：是的
Masha：下期节目会分享视频
再会！
上期节目中，我们问你
需要多少颗地雷来摧毁新Crusader底盘
正确答案是D
恭喜获胜者！
挤下来的问题是：
蜂王将击毁多少辆坦克？
M站字幕组
感谢观看