3D坦克周报284期
坦克手们，大家好！
欢迎收看今天的3D坦克周报
随着Crusader的发布
昵称修改功能回归
坦克手们，大家好！
你想念我们吗？
我们十分想念你
我们带着新闻回归
从更新开始吧
从1月15日到1月25日
我们将开展一项假日活动
奖品包括硬币箱
究极容器
两款特别优惠
Cerberus和Jotun
当然还有特别任务
完成这些任务
你将获得2天的VIP时间
如果你完成了超级任务
你将得到6个究极容器
除此之外
第二场1月挑战赛今天开始
挑战赛将持续2周
完成每一关将获得奖励
从第一次到第五十次
如果你有一张战斗通行证
这里还有迷彩
参数和皮肤容器作为黄金级别的奖励
早期获得Crusader的活动结束
新底盘现在可以通过水晶购买
相应的XT皮肤和参数
仍然将隐藏在究极容器中
但是Crusader本身被移动到了装备商店
让我们提醒你
这款底盘是中型底盘
它的超速技能是快速的
冰冻的炮弹
我们都喜欢称之为“战斗冰柱”
它可以给靠近的坦克造成很大伤害
试一试吧
探索新的作战战术
祝你好运！
很快，昵称修改功能
将加入到HTML5版本中
以及安卓版本中
修改流程将比Flash版更简单
你不再需要购买昵称修改卡
您只需要进入设置
在“账户”子菜单中有一个更改按钮
例如，你在2020年的昵称是
“GodModeOFF_2020”
2021年可以改为
“GodModeOFF_2021”
与以往一样，重新命名
将花费2000坦克币
价格高不高
你说得算
欢迎回到3D坦克每周视频展播
我们每周挑选由玩家创作的优秀视频
周末有机会去堆雪人吗？
如果没有，看看Jay Tanki展示的有趣的
雪人活动的美好时刻
然后，欣赏Jordan Tanki的金水晶蒙太奇剪辑
以上就是本期节目的全部内容
你对2021年有什么计划吗？
我们的计划一如既往的宏伟
所以你将不会觉得无聊
订阅频道
订阅社交媒体
参加我们的活动
下周再会！
拜拜
摄像师Aleksei把设备放到这里了
让我们带你参观各楼层
展示我们和隔壁的房间
你已经看过很多次了
这是设计师Mark的工作区
他有一本非常有趣的书
《高尔基电影制片厂海报》
这里有一些玩具枪
这是Aleksei剪辑周报的地方
今天我们在这里拍摄
这边是艺术品展示区
通常，来这个房间的设计师
会随手涂鸦
我们旁边是Ksusha的房间
Masha：没有她我们会很孤单
Ksusha：是的
Masha：她很酷，也不害羞
接下来，我们去大厅
这是我们开会的地方
Masha：Lesha，我拿走了摄像机
请不要生气:)
更多女孩子在这里
我们在咖啡机附近开会
讨论新鲜事
现在Pasha正与Aleskei交谈
Pasha：不可能外包这些东西，只有在公司工作很长时间才能够体会
Masha：他说了一些很聪明的事情……
这里是周报的拍摄地
但是由于一些调整，我们决定升级工作室
今天换了个地方拍摄
那是让我在周报中更体面的镜子
Masha吃完午饭后回来了
现在她要和Aleksei喝饮料啦
Masha：是吗，Lesha？
Aleksei：是的
Masha：这是什么饮料？
小伙伴们，你们的饮料总是那么好喝
Aleksei：这是薄荷味的
Masha：今天有薄荷味
告诉我们，你的工作区
现在有绝密文件吗？
不，现在没有啦
由于某些原因
她通常不允许我们在这里拍摄……
好严厉的姑娘:D
当然也有不严厉的时候
我们的地板是这样子的
哦，这里还有一位女孩！
这就是全部！
所有人都被拍到了
去年，我们问你
Crusader通过超速可以击毁多少辆坦克？
正确答案是C
恭喜幸运者！
再来关注新问题
超级坦克将在黄蜂的核弹爆炸后
到达哪个区域？
M站字幕组
感谢观看