3D坦克周报
2021新年特别篇
坦克手们，大家好！
我们代表3D坦克开发团队
我们祝贺您圣诞节和新年快乐！
（Alexandra，首席社区经理）
今天，我们向你致你最良好的祝愿
从总部到世界各地
都有3D坦克的身影
（Marcus，英国社区经理）
你一定会同意2020年的与众不同
许多有趣事件发生
让我们重温其中的精彩时刻
（Mark，设计师）
备受期待的战神底盘上线
为了庆祝十一周年，我们组织了
带烧烤、蛋糕和苏打汽水的3D坦克野餐
（Olga，德国社区经理）
与大家一起期待战神底盘
游戏的平衡性
调整再调整
大家仍在焦急地等待战神底盘
我们通过“The GAME”游历了每个大陆
然后继续等待战神底盘
终于它来啦！
此后，又有两款磁悬浮底盘上线
其中Hopper重量更轻，速度更快
（Semyon，游戏策划）
作为中型底盘，Crusader成为
兼顾护甲和速度的中间选择
与老底盘不同的是
新底盘有了反重力引擎
（Pavel，艺术总监）
所以它们可以漂浮在地面上
并直接侧向移动
这是坦克制造业的重大技术突破
我们开启了新的机会之门
现在我们可以满怀信心地说
对于坦克手来说，没有什么不可能
疫情的大流行对于所有人来说都很意外
但是我们没有惊慌失措，而是全副武装地迎接它
稳稳地操控坦克
在封锁中幸存
与玩家们一起
在游戏中消灭病毒
2020年我们告别Flash
进入游戏发展的新时代
（Michat，波兰社区经理）
3D坦克的诞生得益于Flash技术的蓬勃发展
这些美好回忆将被永远铭记
我们一直在实验
想要做出一些新东西
使得游戏保持新鲜有趣
（Ivan，游戏策划）
在每次更新后都更加好玩
2020年在您的大力帮助下
我们完成了很多超酷的事！
感谢您一直的陪伴
感谢您的支持和照顾
感谢您的关心和喜爱
在新的一年里，祝你像Hopper一样
飞越所有生活的障碍
像黄蜂一样快速达成自己的目标
像猛犸象一样健康
圣诞快乐
朋友
新年快乐
欢呼！
新年快乐！
M站字幕组
祝您新年快乐