3D坦克周报第290期
在今天的节目中
我们将宣布三月挑战赛
回答大家的问题
回顾热门的电子竞技比赛
坦克手们，大家好！
2月即将结束
三月挑战将从周一开始
你还有三天时间完成挑战
获得奖品
进度有点落后？
您可以通过完成每日任务
以及未完成的特殊任务补星星数
与此同时
让我们继续讨论下一项挑战
从3月1日开始
我们将增加黄金层次的奖励：
两款新迷彩“春天花束”和“像素等离子”
（引号内为直译，下同）
以及三款参数
镭射炮的“重电容器”
独裁者的“灼伤免疫”
猎人中甲的“眩晕免疫”
顺便说一下
别忘了在摩天大楼地图上
体验新的霍珀-激光炮模式
金水晶降落概率也被提升
不要错过哦！
此外，德国社区
正在招募新助手！
你擅长艺术设计或视频制作吗？
如果是的话
欢迎您加入我们的创意团队
此外，社交媒体、维基百科
活动和电子竞技相关职位也开放申请
不要害羞哦
请使用下面的链接向德国社区提交申请
Maria：好的，Hazel
你准备好回答新问题了吗？
Hazel：嗯嗯，当然
大家还好吗？
M：在我们开始前
需要提醒你的是
我看到有些问题比较尖锐
H：好吧
这样的话
会更有趣！
M：还有比3折更低的折扣吗
什么时候有？
H：小伙伴们
可能会有更多促销，也可能没有
请关注我们社交媒体账号
敬请期待
在促销开始前
会有一个帖子提醒您
尤其需要留意的是
短期的一小时促销
然而，我们不会告诉您
确切的时间，这样不公平
M：XP/BP模式可以不限制装备级别吗？
或者增加一个所有装备级别都一样的模式？
H：这正是周末我们正在做的事情
上次
在霍珀-激光炮模式下，不限制装备级别
每个人都参与，大家玩得很开心
这正是我们想要的调整
PRO战场不必更改
他们在游戏中有自己的用途
是的，霍珀-激光炮模式将在
某些周末回归
很快，超级周末活动就会进行
我们不会透露我们要添加的模式
对您而言，这将是一个惊喜
M：第三个问题
您何时会发布新的“特斯拉”炮塔
它将具有哪些增强功能？
我不知道是不是应该用
更积极的语气来提问
再来一次，什么时候特斯拉炮塔会发布
它将有哪些参数？
H：嗯嗯
我要提示一下
在公布参数之前
首先要讨论特斯拉的工作原理
我已经阅读了评论
没有人正确地猜出特斯拉的工作原理
（Hazel邪恶的笑）
最终，特斯拉将和大家见面……
但是，再强调一次
炮塔将在准备就绪后发布
目前仍在开发中
我们答应会告诉您
特斯拉的工作原理
只是不是现在
我们想向您先展示它的外观
视觉效果肯定会
比Hazel讲得更好，对吗？
是的
特斯拉将增强
所有状态
但这并不是最有趣的部分
有些参数的增强将取决于炮塔本身
所以请继续关注
窃窃私语：实际上，有人猜对了
但我不会告诉你是谁
M：来自一位认真观看周报观众的问题
您能分享一下游戏手柄玩3D坦克的方法吗？
H：好的，谢谢你
感谢您的问题
我们有一个原型
正在研究游戏手柄操作
目前在原型中
已经可以使用游戏手柄控制坦克
你知道拇指怎样控制手柄，对吧？
稍微倾斜，坦克就会移动
手柄操控非常灵敏
这样很奇妙
原型中的操控体验非常棒
我想玩家们一定会
享受这种手柄游戏
当然
使用游戏手柄在战斗中坦克
与完整控制整个游戏是两件事
我们知道你想在手机上
连接游戏手柄，因为它更方便
M：然后
我们有一个常见问题
您何时会发布新的游戏模式？
H：看看目前的情况，匹配赛中
游戏模式的数量是稳定的
目前比较齐全
唯一缺少的是马车模式
一方队员推一辆马车
另一方队员试图将马车推回
其他模式会以某种方式加入游戏
成为游戏的一部分
比如特殊活动的试验和趣味模式
例如霍珀-激光炮模式
目前，这些模式
不会被添加到主要模式中
其中一些会在活动时开放
因为这些模式只是为了好玩而添加
而主要游戏模式更专注于团队竞技
此外，由于匹配赛
已经有足够的游戏模式
我们并不打算添加新的竞技模式
您可能对马车模式感兴趣
请在下方评论中给我们留言
告诉我们关于马车模式的想法
我知道目前有两项活动
它们都很棒
实际上
应该是3项
4……
好吧
下个问题是什么？
M：这不是一个问题
而是玩家的愿望
让死亡混战模式
回归匹配赛
因为，玩家有时候
只想自己试试新装备组合
不希望匹配到团队赛
让队友失望
H：玩家希望匹配赛的死亡竞技模式回归
来满足自己的短期需求
主要问题是，死亡混战模式
会分流团队作战的玩家，延长匹配时间
但是，有活动的时候
玩家数量足够
例如
疯狂周末活动时
增加一个没有附加条件的死亡混战模式
是一个不错的主意
可以有一项活动
是死亡竞技模式
不限制炮塔和底盘
适合大家的原汁原味的死亡混战模式
这对于玩家和开发团队都会比较棒
而在平常
最好不要加入死亡竞技
因为匹配赛主要是为了团队作战而设计
H：现在，让我们
抽取一个问题，好吗？
这次，Hazel将选择一个问题回答
服务器延迟和卡顿问题
已经在评论中被反馈很多次了
你们什么时候修复？
上周末
我们有一个严重问题
更新发布后
将进行促销和新任务
游戏存在延迟
这是很可怕的
但是周六一切都修复好了
不会再发生了
我们已经复查问题
确认修复完毕
现在，在活动中按下某些按钮
将不会有2分钟的等待时间
装备商店和战场将加载更快
以上这些都是因为一个问题导致的
幸运的是，我们解决了该问题
并且确保它不会再发生
电子竞技新赛季进行中
小组赛第一场战斗将在周一开始
5场资格赛后
有8支战队入围小组赛
他们将争夺大奖
独一无二的“冲动”迷彩
超级多的水晶和坦克硬币
容器
还有其他超级大奖
经过胶着地战斗
Toxic和Feechki各得2分
经过4轮难以置信的近距离肉搏战
没有人取得胜利
第二场比赛在Monkeys和Penguins间展开
后者再次成为游戏中
最强大的军团之一
得到6分
周二没有平局
4Fun和Team Pointers之间的比赛
激烈程度超过预期
上半场，Team Pointers
仅取得1分的优势
4Fun同样在第二场比赛中
显示出超高的竞技水准
但是Team Pointers顶住了压力
扩大优势，最终得到6分
今天的另一场比赛更有趣
两支战队
Revenge和Empire Army
都是进入季后赛的热门战队
Empire Army在比赛的上半场与他们的对手
展开了一场真正的战斗
但是在比赛收尾阶段
没有能获得更多积分
下半场回归初始比赛模式
因为有Yarik，几乎所有人
都预测Empire Army会赢
他们将是排行榜上无可争议的冠军
然而，军团赛的冠军
依然不可战胜
Revenge以6分横扫下半场
最有趣的比赛即将进行
别忘记收看电子竞技直播
所有小组赛和季后赛
都将被直播
相关链接在视频描述中
欢迎收看每周视频展播
让我们欣赏
每周玩家创作的最佳视频
首先
观看Lightshot，他将新的轰天炮参数
与中程炮塔进行比较
第二
来看看Vegas
他展示了特殊模式的活动精彩镜头
好好享受吧！
以上就是本期节目的全部内容
快速提醒：
GAME猜谜活动
还有2天时间
关注细节，你一定会成功
相信你，我们春天再见！
上周，你需要
猜猜看
超级坦克激活超速后
将有多少坦克会留在平台上？
正确答案是D
恭喜幸运者！
再来关注下个问题：
哪两个目标会被极速炮或轰天炮击毁？
两名攻击者都装备了橡胶子弹参数
M站字幕组
感谢观看