在今天的节目中
我们将介绍 3D 坦克电子竞技基金的细节
分享超级周末活动
回答大家的问题
坦克手们
大家好！
最奇妙的节日
圣诞节和新年即将来临
庆祝活动的亮点
是人人都喜欢的礼物
观看本期周报
思考你想要的礼物是什么
最后，请在评论中
分享您的想法
3D 坦克 2021 第四季度赛事已经展开
电子竞技活动基金已经开始累积
每天，越来越多的坦克币
被加入到基金中
现在已达到 300 万坦克币
玩家非常关心活动的细节
许多玩家还不清楚
活动划分的等级是怎么回事
现在，我们挑选最被关注的 3 个问题
回答它们
第一个问题是关于奖励发放的
购买了至少一个礼包的玩家
都将有机会获得奖励
按照基金累积数量多少
奖励分青铜，银，金三个层级
购买的先后顺序不影响奖励层级
你将在活动结束后
根据达到的级别获得奖励
12 月 22 日
我们将在直播中分发基金
之后
我们将在次日
为购买礼包的玩家
赠送相应层级的坦克币和奖励
如果基金达到 1100 万坦克币
我们将挑选一定数量的玩家
赠送额外的坦克币
所有购买促销礼包的玩家
都将有机会获得 11 层级的奖励
下一个问题是关于皮肤容器的
许多人问我们
皮肤容器中有什么
里面没有旧皮肤、容器
但是有全新的皮肤
从里面，你可能开出高质量的 XT
究极、传奇和 Prime 皮肤
唯一缺少的是
蒸汽朋克和恶魔皮肤
如果你已经拥有了容器了中的所有皮肤
你将获得 3990 坦克币
而不会重复获得已有的皮肤
最后一个问题是关于防御模块插槽的
如果某个级别的奖励是防御模块插槽
这意味着你将能够得到额外的插槽
最大插槽数量是 4
例如，你已经有了 3 个插槽
现在，当你购买了特价促销包后
12 月 22 日以后
你将可能开启第 4 个位置
谁想要全新的离子炮参数 ？
本周将迎来究极周末活动
我们更新了容器
将离子炮参数“冰冻炮塔”放入其中
（引号内为直译，下同）
装备该参数的离子炮不仅能伤害对手
还能冻结它们
如果你想要尽快获得这款参数
可以完成我们为您准备的特殊任务
这些任务的奖励包括星星
容器和究极容器
想要更快获得它们吗 ？
在商店中购买特价物品会更好
本周我们开放了：
“超级增强”和“放射性射线”
我们还为您准备了
一些新鲜又酷的东西
一个很特殊的游戏模式
将在本周末开放
回归经典战场
那里你只能使用坦克和道具
没有无人机、参数、超速
甚至没有防御模块
让战斗回归经典
无限接近 3D 坦克上线最初的战场
我们正在考虑将经典模式加入 PRO 战场
你们的反馈非常重要
你想要体验吗 ？
请在评论中告诉我们
本周，我们又带来了
玩家们的新问题
你们会添加训练模式吗 ？
例如，玩家可以从车库
直接进入训练场
在特殊的地图中
尝试新的炮塔和底盘
PRO 战场中已经有类似模式可以选择
根据之前公布的更新
你可以进入不受军衔限制的战场
尝试你的炮塔
你们如何确定挑战中奖励哪些奖品 ？
为什么有时候奖品是重复的 ？
完成挑战是以更低价格
获得稀有装备和参数的主要方式
在究极容器中更新的新奖励
经常会被添加到挑战奖励中
有时候奖励会重复
是希望让更多玩家可以获得它
即使这些玩家在之前的挑战中
错过了这个奖励
容器的打开动画可以做成 3D 的吗 ？
你们已经有了究极和普通容器的模型
事实上，所有容器的 3D 模型也已经就绪
我们将要提升容器打开的动画效果
你们计划增加一款新炮塔吗 ？
我们已经在规划一款炮塔
射程比马格南要小
你们可以在图形设置中
增加阴影设置吗 ？
配置好的玩家
将可以开启高分辨率阴影效果
我们在图形上的开发计划
包含对动态光照和阴影的增强
相应地，有可能
增加图形设置项目
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周挑选由玩家制作的新视频
你是否为当前的挑战
购买了战场通行证呢 ？
如果你仍在犹豫
请观看 Quirky 的视频
看看它在黄金层级获得的奖励
新的离子炮参数“汽化器”
真的如他们所说的那般强大吗 ？
请观看 Taspen 的视频
他实际验证了这款参数
上周，你需要猜猜看
超级坦克用火箭弹击毁了多少辆坦克 ？
正确答案是 3
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题：
第几行的地雷将击毁霍珀坦克 ？
本期节目已到尾声
请点赞视频
并开启通知
以便收到新视频提醒 ！
不要忘记在评论中
留下你想要的活动奖励
下周再会 ！
拜拜