警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第283期
在今天的节目中
我们将总结我们的试验
回顾今年
为节日做准备
坦克手们，大家好！
您还记得我们的第二次试验吗？
试验已经结束了
所有更改都已经恢复
近期我们不打算进行新的试验
我们收到了很多反馈
并且采纳了其中部分建议
第一次和第二次试验中的内容
都不会直接上线到游戏中
我们可能会发布一些新功能
都是大家在试验中
比较喜欢的功能
请继续关注
了解更多的最近更新！
我们的新Crusader底盘
仍在早期研发阶段
现在，你只能从究极容器中
获取这款底盘
别担心，你以后
可以在装备商店里购买
但是什么时候加进去呢？
我们还要等多久呢？
正如Hazel所说
“在新年庆祝活动以后吧”
“俄罗斯区会上线”
2020年接近尾声
让我们回顾一下今年发生的事件
并分享一些记忆
我们决定不统计你获得了多少水晶
以及夺取了多少旗帜
相反，我们希望
关注2020年发生的事件
让我们从添加特殊任务开始
此功能成为游戏中
最受欢迎的功能之一
没有他们
就没有活动
挑战和庆祝活动
今年的大部分时间里
我们被迫留在家里
无法举办传统的3D坦克城市之旅
不过，我们尽力让你在线上
享受今年的3D坦克旅行
我们进行了一场虚拟的环绕世界旅行
在“The GAME”游戏中访问了所有大陆
我们还请求大家对挑战提出意见
你们说这次题目有点难
没问题，下一次
我们会降低题目难度
在那之前，我们庆祝了
11周年生日
为了纪念这次生日
我们上线了……
不，不是战神底盘
是Crisis无人机
Crisis无人机可能很难获得
稀少的原因是：
它是一个强大和多功能的无人机
有些坦克使用这款无人机
可以秒杀对手
其他人使用这款无人机
可以使自己无敌
还有人使用这款无人机
让重型底盘变得和蜂王一样轻盈
当然
也有少数玩家只是喜欢
切换模式的声音
两个月后
期待已久的战神底盘终于发布
之前几乎每期周报下面
都有评论询问
“战神底盘什么时候上线？”
终于
它出现在装备商店中
当战神终于上线后
玩家们花了很长时间才习惯了
控制悬浮底盘的新方法
但这是值得的
一段时间
第二款悬浮底盘
轻型底盘Hopper发布了
最重要的是
我们最近发布了一款中型底盘：
Crusader
这还不是全部……
另一个重要的更新
改变不同装备等级的皮肤外观
7款独特皮肤
我们决定只留下一种
不是所有人都喜欢这项调整
但是这让我们更容易
更新当前皮肤
我们还添加了高度细腻的究极皮肤
它将使得您的
坦克比装备普通皮肤的更精致
极速炮
雷暴炮
激光炮
高斯炮
蜂王、维京
猎人中甲
相应的究极皮肤已经上线
在庆祝生日的同时
空投蓝水晶包也回归游戏
是的，只有低军衔玩家可以看到
我们很多玩家甚至创建了新账户
来享受过去的黄金时期
感受水晶从天而降的快乐
最后
当然
今年最重要的变化是Flash被禁用
正如我们不断重申的
这是一个必要措施
但是，与技术最后道别
还是很难过的
毕竟Flash催生了这款游戏
然而，当我们即将迎来
新的一年
我们将能够专注于HTML5版本游戏
丰富内容
尝试新思想和新感觉
哇哦哦！
是时候宣布节日活动了！
下周五
12月25日
我们将开始圣诞节和新年活动
（外服活动）
庆祝节日
享受快乐
节日的必需品会上线
包括主题装饰
增加的战场奖励和经验值
从12月25日到1月1日
预计商店和装备商店的物品打5折
每天都会有不同的促销
活动时间表在这里
与此同时
我们还有不止4个
不止5个
总共9个特殊任务
还有一项超级任务
等待你完成
每天都会有一项特别任务
从1月2日到3日
单人超级坦克模式
将出现在节日地图上
金水晶的降落概率提升
一周后，我们将推出
特殊的节日死亡混战模式
与单人超级坦克模式类似
此外
1月9日到10日
你每天将有12小时
来完成另一项特殊任务
找到并击毁装备“雪人”迷彩的特殊坦克
对于想要升级账户的用户
商店将提供特别优惠
从12月25日到1月11日
那些特殊的礼包里有什么呢？
你下周就会知道的
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周精选玩家制作的最佳视频
随着圣诞节活动日益临近
让我们快速回顾一下3D坦克里的圣诞节
观看Winter TO展示的从2009年至今的冬季
很多都在改变！
今年我们的电子竞技活动比平常多了很多
我们举行了34次闪电战
以及10次大型比赛
有许多时刻需要铭记
让我们快速回顾一下
今年在电子竞技领域的精彩瞬间
我们要对所有的参赛队伍说声谢谢
为我们带来了2020年最有趣的比赛！
我们希望你在2021年重返战场！
以上就是本期节目
以至今年周报的全部内容
还有更多惊喜在商店等着你
不要忘记订阅频道
开启通知按钮
我们明年见！
再会！
上周你需要猜测
有多少辆坦克能幸存下来
正确答案是A
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
Crusader通过超速能击毁多少辆坦克？
M站字幕组
感谢观看