3D坦克周报第292期
在今天的节目中
我们将讨论暴击伤害
我们还将调整商店的价格
分享有关电子竞技季后赛的活动
增加的……
总计……
伤害……
每分钟……
请原谅我
俄国风格
该死
坦克手们，大家好！
我们创造了许多不同的参数
丰富了炮塔的状态效果
现在你有各种各样的新增参数
然而
有一些问题
您可能已经看到了
最近的激光炮参数
会给攻击附加了状态效果
每次射击
只能产生微弱的状态效果
否则，对抗
如此强大的炮塔就太难了
然而，这又带来了另一个问题：
事实证明，这些激光炮参数太弱了
说到这里
使用状态效果的参数
激光炮的输出变弱了
玩家很难简单地操控这款炮塔
除此之外
激光炮不是唯一具有这个问题的炮塔
雷暴炮和离子炮在未来也会遇到相同的问题
很明显我们需要一个机制
这将允许更灵活的炮塔参数
我们提出了两种解决方案：
第一，移除所有炮塔的伤害范围
第二，为所有炮塔添加暴击伤害
与轰天炮相似
现在使用的伤害会扩散
使得攻击变得不可预测
但是有几个缺点：
并不是所有炮塔都有
当敌人使用双倍护甲时
伤害很难扩散
将扩散伤害变成暴击伤害
我们得到了一种易于理解的机制
灵活
并允许我们作出更多参数
炮塔不会像轰天炮一样
突然造成巨大的致命伤害
致命伤害的几率将被调整
以取代炮塔的扩散伤害
每分钟的总伤害不会被大大增加
增加暴击伤害后
我们将开始逐步探索这些机制
一些炮塔会造成少量的暴击伤害
其他炮塔会造成更多的暴击伤害
您认为怎么样呢？
请在下方的评论中告诉我们！
说到变化
本周五
3月12日
重新启动服务器后
商店的物品价格将调整
主要在游戏的浏览器版本生效
移动版也有一些小变化
价格跟随游戏中的物品价值
进行平衡性调整
与此同时
某些类别的价格下降的同时
其他类别的价格也在上升
（如VIP账号和坦克币）
礼包的价格和内容也被调整
具体的变化
您只需在商店购买一个坦克币包
即可体验
我们希望此更改使得
采购过程更加方便和愉快
这项更新之后，我们将继续提供
大家喜欢的促销
特别优惠
新内容
包括免费内容、高清皮肤
改进的图形和游戏质量
以及其它有用的更新
我们团队正在努力使得比赛变得更好
是时候为您喜欢的电子竞技战队加油了
感觉自己像个真正的分析师
赢得几十个容器！
下周，从周二开始
将有六天激动人心的战斗
Penguins
Team Pointers
Revenge和Feechki进入决赛
在艰苦的资格赛和小组赛后
现在，还剩6场比赛，使我们无法预测2021年
第一届3D坦克电子竞技锦标赛冠军
冠军将获得冲动迷彩
以及防御其它炮塔和地雷20%的模块
这一次
您不仅可以在官方广播中支持团队
还可以在比赛中支持他们！
从3月12日到周五服务器重启开始
直到3月16日周二服务器重启后
请通过购买战队名字的迷彩的方式
支持相应战队
请谨慎选择！
一旦你购买其中一款迷彩
其它战队粉丝迷彩会从商店中消失
当促销结束后
粉丝们将加入到战斗中！
哪一方的粉丝获得星星更多
哪一方将在活动结束时获得更多容器
如果你支持的战队赢得比赛
你会得到5个额外容器作为奖金
但是还不止这些
从3月16日周二到周日
3月21日
访问电子竞技网站
视频描述中有链接
请投票给您喜欢的战队
支持他们赢得比赛
并在UTC时间17:00观看直播
如果您支持的战队获胜
你将会获得两个容器
电子竞技比赛周马上就要开始了
赶快去买战队迷彩吧
表达您的支持
与我们一起观看激动人心的比赛
这将是一次很酷的体验！
观众越多，比赛越精彩！
顺带一提
在电子竞技中迈出第一步的好方法是
参加即将到来的比赛：
包括剑术大师单人赛
以及激光炮爱好者赛
以及TOF联赛
供熟练使用其它炮塔的玩家参加
这些比赛的报名链接在视频描述中
欢迎收看每周视频展播
我们每周都会挑选最好的视频作者
首先，欣赏Jordan Tanki的作品
他制作了一个妇女节
夺取金水晶的视频剪辑
你和他一样喜欢在假期里战斗吗？
第二，看看Jay Tanki
他展示自己的XP/BP形式下的技巧
快速提醒：如果您想在周报的某一集中
播放自己的作品
请通过下方表格将视频发给我们！
以上就是本周的全部新闻
还有一个大型公告：
从下周到本月底
周报将停播休假
所以如果您想随时了解3D坦克的一切
请订阅我们的社交媒体
不要错过三月超级周末和复活节活动
所有细节将在论坛和其它官方社交媒体上公布
如果您错过了什么
不要说我们没有提醒你哦^_^
记得点赞和订阅！
并打开通知按钮
我们4月2日再会！
现在我们回来
看看艺术总监Pasha
Pasha：您好！
Lesha：您好，Pasha！
Lesha：我们在评论中找到了一个问题
Lesha：您是如何画坦克的？
怎样从创意到最终成品
Lesha：我是来请教这个问题的
Pasha：是的，你来对了
Lesha：3月份，你是否有一些空闲的时间？
Pasha：3月吗……
Pasha：我想会有时间的
Lesha：好的，我们3月底再来找您
Pasha：很好，再会
上期节目你需要猜猜看
装备商店里的水晶
可以购买哪种迷彩？
正确答案是第1种迷彩
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
玩家收到的水晶总数是多少？
M站字幕组
感谢观看