大家好，坦克手们！
（3D坦克周报第 385 期）
一周又过去了，这意味着是时候告诉大家更多
关于我们在上一期周报中暗示的事情了
让我们开始吧！
新的机制
在过去的一年里，我们做了很多工作
试图改善新用户对这些老道具的认知
新手们通常会想：
“这些道具有什么用呢？
它们真的能帮我在战斗中取胜吗？”
答案是肯定的！
在过去的 15 年中，道具或者所谓的“药物”
已经成为游戏玩法的核心机制
修理工具包可以恢复坦克的生命值
地雷可以在你身后留下一个意外的“礼物”，
加速道具可以将
最重的坦克变成一个灵活的毁灭机器
而防护增强道具则可以在你的对手
激活增强伤害时保护你免遭秒杀
使用道具目前是游戏中强制性的机制
如果你不使用它们，你很快就会落后
并且会在记分牌上体现出来
可以说，道具就是给你的坦克
加油的强力燃料！
作为游戏机制，道具本身并不旨在
让坦克手们惊叹不已
你只需使用道具，因为其他人也在使用
而不使用道具会让你变得更弱
是的，也许只是稍微弱一点
但它仍然会产生影响
这总是给你的对手带来优势
这正是为什么让新玩家
习惯使用道具非常重要
我们理解在游戏开始时
你会得到多达 5 个按钮
这让人感到困惑
但我们正在思考优化这个过程的方法
为了教会玩家如何正确使用所有道具
它们将需要更顺畅地引入
比如说，你可以每升级几个军衔
获得一个新的道具
这样你就有时间学习如何正确使用它们
但在这种情况下，又会出现另一个困难
没有道具，游戏的开局变得乏味
这是不好的
因此，我们需要为道具找到替代品
使游戏在低军衔时更有趣，并吸引新玩家
同时，在高军衔时
这个替代品应该不干扰道具的使用
而应该有趣，玩家可以方便地
在各种场景和战术中使用
要回答这个问题
我们需要思考这款游戏所依赖的基础
这个游戏的基础是有趣的物理机制
一些固定的护盾或隐身斗篷并不真正适合这个游戏
我们需要一些物理性的东西
游戏完全符合坦克的物理机制：打滑、击中敌人的瞄准
推动和翻转敌人 —— 物理机制无处不在！
因此，替代品必须首先强调游戏的物理特性
然后，它必须深入游戏玩法
有自己的使用时机，并且不能与功能冲突
我们已有每隔几分钟使用一次的超速
以及每隔几秒钟可以使用一次的道具
但我们没有填补它们之间空白的东西
需要一种更具战术性的新游戏元素！
还记得《Tanki X》吗？
有一种护盾，你可以生成在地面上
对手无法穿过它射击你
这个护盾让对手对防御做出反应
提出新的攻击计划
但是这个护盾并不真正与前面提到的物理特性相契合
这个护盾没有强调游戏的物理特性！
好的，那么什么既具符合物理特性又具有战术性？
还有一点：
新机制必须对每个玩家都清晰易懂
现代玩家都知道手雷是什么！
所以我们有了一个想法！
手雷有很多物理特性
它会在墙壁上弹开，还可以投掷到地图上
无法通过驾驶到达的更高层
手雷还具有战术性
因为你的对手必须迅速做出反应
而且，使用手雷很简单！
你只需要扔出去！
如果我们在游戏中加入手雷呢？
几秒后它会爆炸？
2 秒，3 秒，或者 7 秒？
有趣的问题！
每周猜猜看
上次你们需要猜测
黄蜂会飞过多少辆泰坦重甲
正确答案是：3 个
恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
高斯炮将首先击毁哪辆坦克？
这期节目真是太棒了！
请点击点赞按钮并订阅
我们的官方 YouTube 频道和社交媒体页面
在评论区发表你的意见
我们下周见
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）