3D坦克周报第295期
在今天的节目中
我们将抢先预览前锋的新究极皮肤
讨论PRO战场的调整
分享关于无人机的调整
坦克手们，您好！
首先，来关注PRO战场的新闻
随着暴击伤害的引入
XP / BP战场发生了显著变化
与最初的游戏模式有太大的不同
在分析并听取您的反馈之后
我们决定作出一些调整
动态调整游戏使之更接近经典模式
相应地，XP / BP 将经历一些变化
调整之后，蜂王将很难
在两发激光炮之后幸存下来
而黄蜂将总能在两发激光炮后被击毁
霍珀呢？历史上
这款底盘没有出现过XP / BP模式
所以它很可能被一枪击毁
此外，我们计划移除
设备修改限制
更新后，玩家可能
使用任何级别的炮塔或底盘
我们热切期待您的反馈
请在相应主题帖反馈
请发表评论告知我们
你的想法，您的反馈非常重要
前锋的新皮肤已经准备好了
根据我们的消息来源
新皮肤的模型更细腻
已经准备好从设计部
进入我们的开发团队
然后，他们将尽全力
将前锋新皮肤上线到游戏中
下周，您可能会成为新皮肤的拥有者
是的
当然，您可以从超级容器中获得新皮肤
我们期待着新皮肤的上线
我们甚至记不清您发送了多少条评论
“在游戏中，比赛能否获胜取决于
您有多少道具”
“现在游戏的意义是
消耗越来越多的道具”
尽管遭到批评，但是减少地面道具
并不是一个好主意
在过去的10年期间
我们已经习惯于双倍伤害道具
真的会将伤害提高一倍
那么应该如何做呢？
我们决定做个让步
首先，对于低级别玩家
道具将被削弱，而高级玩家的道具将保持不变
另一方面，无人机将帮助我们
达成妥协的另一部分
如您所愿，无人机已经改变了
道具包的工作方式
我们将会替换
目前非必要的护甲和伤害提升道具
同时增加护甲和伤害提升道具的提高效果
随着无人机的升级，您从它得到的被动加成也会增加
直到伤害提高一倍
这个加成是被动的
所有您需要做的是装备一架无人机
重新加载或者更改无人机设置
不会影响此项加成
如果您的无人机像 Brutus 一样
只能提高道具的效果，它将不再消耗电池！
这项更新让我们可以
重新定义伤害和护甲道具的效果
对于高军衔玩家来说几乎没有任何影响
护甲和伤害道具的效果依然是提升1倍
特斯拉炮塔还没有新消息
不要担心，这款炮塔正在研发中
更好的是，我们将有机会
与 Hazel 在测试服体验这款炮塔
谁来告诉我们炮塔的原理
使用方法和细节呢？
嗨，我们正在测试服务器上
正在体验特斯拉炮塔
今天我们请来了
一个您从来没听到过的测试者，哈哈
我们将向你们展示新装备的工作原理
以便消除大家关于新装备的误会
新炮塔的作用机制非比寻常
它与磁力炮很像
让我们一起来看看
在开始之前，我们需要提醒您的是
这些不是最终效果，请以实际上线为准
就像这样，它能像磁力炮一样发电
开始释放电能
哦，好的，就这样，让我们重新启动测试服务器
然后继续录制
一切都很好，这都是计划好得^_^
放轻松，重启就好啦！
那么，它是如何工作的呢？
首先，这是一款近距离炮塔
当敌方坦克在近距离时
您可以电它，作用效果将略有不同
需要说明的是，最基本的规则是
特斯拉炮塔的能量是无限的
与其它近战炮塔一样
当您按下射击按钮
特斯拉开始创造伤害
操作简单容易理解
但是为什么会有重载条呢？
这是因为它有两种发射模式
第二种模式是在空中发射闪电球
闪电球很酷，任何接近闪电球的玩家
都将受到伤害
攻击范围与战神底盘的超速技能相同
别忘了，这项效果仍在开发中
因为这款炮塔是电动的
所以电路必不可少
坦克放出的闪电球将组成电路的一部分
对于距离较远的敌人
我们可以通过闪电球电击
虽然目标很远，但通过电路
我也能打到它
如果另一个闪电球被射出
距离会继续增大
就算你躲到墙后面
也无济于事
如你所见
这里有一个队友
队友和敌人也将成为闪电链中的一环
如果我在这个距离射出一个闪电球
我们向队友发射，他继续给闪电球充能
并且给敌方坦克造成伤害
这可能看起来很复杂，但我向你保证
它比看起来简单得多
如果对手处于电路之中
他就会被电流击中
如果敌方坦克很多呢？我希望你没有触过电
但是可以想象一下
你抓住什么东西然后触电了
这将会非常痛苦
但是如果有人牵起你的手
这样就不会那么痛苦了
同样的
电流带来的伤害将在多个敌人间平均分配
例如你攻击了2个敌人
你还记得之前我制造了15点伤害
现在给两个敌人同时造成7点伤害
所有电路上的敌人都将平分伤害
明白了吗？
新炮塔同样有暴击伤害
暴击伤害值目前是 100 HP
同时攻击电路上的所有敌人的特性
给炮塔参数的设定留下了很大的空间
伤害可以继续增加或降低
暴击伤害概率也可以提高
现在你知道特斯拉炮塔的工作方式啦
它的电力设定将给人留下深刻印象
那么，这款炮塔会在何时
出现在游戏中呢？
你懂得，拜拜！
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周精选
由玩家创作的最佳3D坦克视频
首先欣赏 Jordan 在 XP / BP 模式下
玩出的史诗级射击技巧
哇！
第二，欣赏 Ghost Animators 创作的
超级史诗第二部分，分享有趣时刻！
他给我们带来了很多欢乐！
只是提醒一下：
如果您想要自己的作品在周报中出现
请填写视频提交表单
表单链接在周报描述中
以上就是本期节目的全部内容
如果您有任何问题
请在评论中告诉我们
请一定要订阅这个频道
并且打开通知按钮
以便接受新视频更新提醒
哦！不要忘记点击喜欢按钮
再会！
上期节目，你需要猜猜看
哪辆坦克会被第15个击毁
正确答案是 A
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
装备 Blunderbuss 参数的滑膛炮
将击毁多少辆坦克？
M站字幕组
感谢观看^_^