亡灵节快乐，坦克手们！
（3D坦克周报第 362 期）
亡灵节已经来啦
亡灵节
所有地图的广告牌都已经更新
车库或货运无人机
都已经涂上了一层神奇的节日迷彩！
我们已经制定了一个为期 10 天的行程表
是的
活动将持续 10 天
第一批 8 项特殊任务已经就绪
完成这些任务
可以获得究极容器
第二批同样有 8 项特殊任务
将在 11 月 18 日上线
你将有 3 天来完成它们
本次这些任务的难度都不高
所以奖励
只有究极容器
开启究极容器
你有机会获得雷暴炮的“万磁王”炮弹参数
（引号内为直译，下同）
装备这款参数，当你的炮塔暴击时
敌方的道具效果会被取消
被命中目标附近的坦克因为溅射伤害
也会受到该参数的影响
为了更轻松完成任务
正好我们有折扣
赶紧升级你的装备
今天现金商店物品 7 折
（请以 3dtank.com 公告为准）
明天装备商店物品 7 折
周日装备强化 7 折
立即完成 5 折
我们还将提升你在两个周末
可以获得的战场奖励和经验值
如果需要更多水晶来升级坦克
可以看看现金商店的促销包
包括“每日坦克币通行证”
“200 个究极容器”
“来自祖先的礼物”
本周末我们还将上线
新的死亡混战游戏模式
这些模式将在 3 款万圣节地图上可用
并且金水晶降落概率被提升
第二个周末模式继续开放
但是地图更改为：
切尔努什卡匹配赛版
寂静匹配赛版和黑暗森林重制版
2022 冬季竞技赛
2022 冬季竞技赛已经展开
这项比赛的奖金高达 38 万卢布
（相当于 6000 欧元）
还有独特奖品
以及特殊防御模块
该模块能够抵消
所有炮塔和地雷 30% 的伤害
目前，这项比赛正在挑战赛阶段
很快我们将见证哪 16 支战队
将晋级下一级——传奇阶段的比赛
12 月 11 日，最终阶段
冠军赛将举行
其中，8 支最佳战队将争夺冠军
这一阶段将持续 8 天
直到 12 月 18 日
谁是冠军
让我们拭目以待
冠军将获得 20 万卢布
数百个容器
上千坦克币和百万水晶
不要错过 Twitch 频道上
热门比赛的直播
观看直播还可以参与抽奖
花费 20 分钟
有机会获得一个究极容器
直播有多久，抽奖就有多久
值得你一直观看到
直播结束
支持你喜欢的战队
帮助他们扩大粉丝群
并参加下周开始的 3D 坦克战场基金活动 ！
说到 3D 坦克战场基金
我们将推出冬季版的
3D 坦克战场基金
你可以使用坦克币支持喜欢的战队
为自己赢得超酷的奖励
11 月 15 日
现金商店将出现 3 款礼包：
“直播爱好者”
“忠实粉丝”
“电子竞技赞助人”
购买这些礼包
将为基金池增加坦克币
电子竞技基金
是的，你听到的没错
是的，你们期待已久的
电子竞技基金活动即将开始！
我们仍然对上次活动的结果感到高兴
所以，这一次
我们决定提升奖励层次到 20 级！
这意味所有参与者都将
获得更多固定奖品！
正如你看见得那样
奖励中增加了不同炮塔的参数
在本期节目中
让我们看看都有什么参数
后续我们还将介绍其它奖品
让我们开始吧！
当战场基金达到 8 级时
你会得到前锋的“眩晕导弹”参数
每一次暴击都会让目标眩晕 1.5 秒
第 9 层的奖品是全新的激光炮
“干扰弹”参数
每次射击的干扰效果将持续 5 秒
第十级奖励是非常有名的
“吸血鬼纳米机器人”增强参数
嗜血的磁力炮将吸收对手的护甲值
并转换为自己的护甲值
作为平衡，“嗜血”磁力炮失去了
造成暴击伤害的能力
当游戏基金规模达到 11 层级
参与者将获得全新的轰天炮“干扰弹”参数
与激光炮的“干扰弹”参数一样
每次射击将给目标附加 5 秒的干扰效果
不止这些哦！
作为 12 级别的奖励
参与者可以得到另一款轰天炮参数“脉冲星”！
炮塔暴击时
将为目标附加 5 种状态效果
这些效果持续时间很短
但是足够玩家清空目标的护甲值
14 级别的奖励具有辐射性
蝎型炮塔的“铀炮弹”参数
拥有两项功能：
炮弹可以反弹并造成溅射伤害
在合适的人手中
这种增强简直是无敌的
第 16 级带来了全新的“脉冲星”增强参数
这款参数为离子炮准备
同样能够为暴击伤害附加 5 种状态
倒数第二级别是雷暴炮的
“自适应重装”参数
不要错过这款参数
只要命中一个敌人
就能加速你的炮弹重装速度
而雷暴炮能对多个敌人溅射伤害
让你有机会瞬间完成炮弹重装，立即开始下次射击 ！
重复击中目标
加速炮弹重装 ！
击中一群目标
就能像极速炮一样连续射击
11 月 15 日
下周二
特殊网站将会上线
你可以通过该网站
追踪基金的累积进度
网站链接在视频描述中
你可以从游戏内的公告区进入网站
迷你游戏正在如火如荼地开展 ！
游戏已经达成最初目标 ！
玩家已经赚到了 800000 棒棒糖 ！
每一步都让大家更加接近活动的主要奖项
维京和滑膛炮的恶魔版皮肤
早些时候，我们向你展示了这些皮肤的外观
并为滑膛炮添加了全新的炮弹重装动画
继续你的旅途
不要停留在当前的岛屿 ！
最困难的考验就在前面
但是 DC 皮肤值得你们为之奋斗 ！
视频精选
欢迎回到视频精选
我们每周精选由玩家创作的优秀视频
你们是否记得获得夺取棒棒糖的最佳方法
就是夺取金水晶 ？
你获得了多少金水晶 ？
请看看 Mr.Skiil 的棒棒糖蒙太奇剪辑
与你的战绩作对比 ！
你正在寻找新的装备组合吗 ？
Taspens 能够帮助你 ！
无法被击毁的装备组合真的存在吗 ？
让我们从视频中寻找答案
每周猜猜看
上期节目
你需要猜猜看
超级坦克激活超速功能后
黄蜂能获得多少金水晶
正确答案是 5
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
磁力炮在超速失效之前
将击毁多少辆猛犸象 ？
以上就是本周的全部内容
周报包含了最重要的主题
希望得到你的评论、反馈和点赞
一定要按下大拇指按钮
或者留下评论
下周再会
拜拜
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）