3D 坦克周报第 307 期
在今天的节目中
我们将为您介绍新的战场界面
我们还将检查冻结状态的效果更改
庆祝超级周末活动
坦克手们，大家好！
在开始之前，需要提醒大家
开发者对战玩家的比赛
将在今天（周五）在我们的频道直播
不要忘记在 UTC 时间下午 5 点
支持我们的团队！
当 B0-NK 度过一个值得的长假时
我们将开始一个超级周末
享受最大的乐趣
本周末将不会有“军备竞赛”活动
我们将在要塞3C-1、废墟大战和约克郡等三款地图上
开启全新的超级坦克模式
此外，所有匹配赛的战场奖励和经验值都会增加
还会加入主题装扮
开始玩吧，因为我们还准备了
5 项特殊任务
以及一项超级任务
将您的匹配赛经验提升到新的水平
只要玩游戏
赢取这些令人敬畏的奖励
对于那些喜欢立即获得一切的人
我们为您提供了两项特别优惠：
“Invulnerability”和“Ultra Pack”
可以在商店里以 50% 折扣买到
这是最快，最简单的方法
可以帮自己找到一些额外的超级容器
它们也刚刚更新
现在包含承诺的特斯拉 XT 皮肤
以及滑膛炮的有趣参数
Wyvern's Breath
这使得坦克在暴击时触发麻痹效果
想入手这些东西吗？
这个周末考验您的运气吧！
我们希望你玩得开心！
当麻痹状态效果结束后
我们注意到了这样一个事实
这与冻结状态效应非常相似
事实上，玩家无法区分两者
让我们更深入地探讨两者之间的区别
麻痹的持续时间较短
会让对手完全停止
让他们无法控制自己的坦克
那冻结状态效果呢？
今天，我们发布了一个更新
改变了该效果的应用原理
不仅仅是冰冻，还有其它能触发
冰冻状态效果的炮塔
现在它会
让底盘减少的速度少一点
持续更长的时间
因此，冰冻效果的作用并不在于阻止敌人
而是在一定时间内减慢敌人的速度
我们决定选择这些设置
考虑到游戏旧版本的冰冻效果
该效果的最初版本
带来的冻结效果很明显
而且在很长的一段时间内
被冻住的坦克几乎只能被击毁
而不能撑到效果结束
另一个版本是慢慢地冻结对手
但是造成的伤害如此大
以至于对手被击毁的速度比冻结还要快
还有一个版本专注于冰冻炮塔而不是底盘
这个版本的主要缺点是
它只减速炮塔
而不能减速底盘
这次更新不是这些设置的最终版本
我们希望得到您的反馈
分享您体验更新的感受
请在评论区留言
您好，坦克手！
差不多一个月前，在您的帮助下
我们创建了新的界面
我们还在努力
上次，我们完成了
这张战场界面的截图
让我们仔细看看
让我们从超速开始
上一次，你注意到
有两个超速指示器
以为会有 2 个超速功能
我们觉得这主意很有趣
这次屏幕上有 12 个超速指示器
别担心
那只是个玩笑
这些图标只是为了显示
道具图标的多种变化
这取决于它的当前状态
顺便说一下
这里有一些剧透
例如，改变游戏模式的图标
让我们自己动一下
瞧，现在大家都能看到了
你可能会注意到中间的这些小点
它们也能同时指示
玛格南的炮弹应该降落在哪里
是的，我们已经考虑在浏览器版本中
添加这个移动端功能
进入下一个屏幕
你会注意到雷达和超速图标
在相反的两边
你可以看到这是超速图标的动画变体
将被用来指示超速已经准备就绪
雷达也是一个非常有用的工具
可以用来发现对手在哪里
他们是高于或者低于你
接下来是护甲值和炮弹的弹药装量
它们在这里被设计成
与移动界面相同的样子
你可能会询问原因
好吧，主要为了移除
坦克与窗口间直来直去的线条
所以你可以完整欣赏高清皮肤
新的线条是半圆形的，所以在拍摄时
不会打扰到您
与此同时
它们看起来像一个瞄准镜
这也许不是你见过的最好的瞄准镜
但是在我们的游戏中
创造一个范围是很有问题的
这些红线是干什么用的
这是一个实验性的新功能
可以显示哪里被击中
你的对手在哪里
在对手的护甲条下
你可以看到图标来显示
对手当前被激活的道具和应用的状态效果
如你所见，所有的道具都是白色的
所有的状态效果都是红色的
我们这样做
是因为我们拥有的附加效果越多
原来的设计
就越像彩虹
我们决定尝试使用更少的颜色
你仍然能够理解什么类型的道具
或者什么效果被激活
这些信息可以在图标中看到
你的指示器是彩色的
每个图标一个圆圈
白色圆圈表示道具
红色圆圈表示状态效果
我们还改变了道具的图标形状
使它们看起来略有不同
以及战场状态的表示信息
例如夺旗和占领阵地点
就像以前一样
我们还将尽量减少您
在这里看到的消息数量
接下来是战斗的结束画面
这里主要看到的是聊天
我们已经考虑倒了您的反馈
每个人都想在战斗技术后
继续给对手或者队友写点什么
此外，我们还将在这里展示你们的任务进度
我们认为这很重要
是的，我们知道你要求
能在战场中看到任务进度
但是没有人希望队友在战斗中离开
因为他们意识到他们完成了一项任务
完成一场战斗
然后决定是否再玩一场
最后是战斗统计画面
这里没有太多变化
好了
就到这里吧
现在我们已经完成了新的战场界面展示
但是请记住
这并不是最终版本
你在游戏中看到的将会更好
您的反馈将帮助哦我们进一步改进它
请一定要留下评论
再会！
一系列新问题和答案已经被准备好
让我们开始吧！
你们打算恢复默认皮肤吗 ？
（老的激光炮 M3 皮肤）
可以购买吗 ？
回答：也许吧
但是只在乡愁足够强烈的时候
什么时候会在 PRO 战场中添加新的模式
蜂王前锋与独裁者激光炮模式已经玩腻了
也许你可以选择允许使用的设备 ？
回答：PRO 战场中不会有新的形式
增加装备形式是合理的
但是我们需要改变你进入 PRO 战场的方式
并且执行一些其他计划的更改
我使用谷歌 Play 账号注册
但是想要参加比赛
我需要填写游戏的登录密码
怎么办 ？
回答：那是我们的错
我们会解决
您现在可以发送电子邮件
到我们的客户支持部门（help@tankionline.com）
他们会为您生成一个密码
你会把旧地图带回来吗 ？
回答：没有理由
把旧地图带回来
好吧，让我们看看
旧火车站的地图
看起来怎么样 ？
有一条铁路
您可以跳到水塔里射击其他人
而他们却无法打到你
我们不能把这个模式带回来
老地图上甚至没有标注
道具和金水晶的降落区域
除了 TDM 和 CTF
它不支持任何模式
当您的坦克跳进塔内
因为你的坦克会自毁
但是你可以用霍珀底盘
从一个角落跳到另一个角落，因为地图太小了
此外，我们已经有了
大桥 3C 地图的改进版
为什么要返回它的老版本呢 ？
为什么你要把战场通行证的价格
从 500 坦克币涨到 1500 ？
回答：我们正在努力平衡
战场通行证的价格
以及你可以从中获得的收益
目前的价格和收益不是最终版本
可能会调整
在地图的边缘，如何区分
可以去和不可以去的地方
在一些地图上没有边界
而另一些地图上到处都是边界
我们认为在所有地图上都应该是一样的
回答：我们认为的确应该如此
我们也考虑过把自杀变成倒计时
如果不离开当前区域
你的坦克将被击毁
会有军团等级吗？
回答：我们认为没有必要
如果直接解锁了装备的更高等级
已强化的进度可以折算成购买折扣吗 ？
举个例子
如果你有激光炮 MK5-5
如果你已经解锁了 MK6
你可以得到 50% 的折扣
回答：不
我们不会再有那样的折扣了
我如何在匹配模式中
选择我们要的地图 ？
回答：没有顺序、时间表
或者其他类似的选择界面
所有的地图都具有相同的军衔限制
为什么猎人中甲的超速充能速度
比猛犸象要慢？
回答：底盘恢复超速技能需要时间
取决于许多因素
以及底盘在战斗中的位置
让我们看看泰坦重甲和猛犸象
泰塔重甲比猛犸象更小更快
拥有相同的总生命值
猛犸象的超速功能可以击毁对手
泰坦重甲的超速有利于部分场景
比如 CP 模式
哪一款底盘应该充能更快呢 ？
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的优秀视频
你们享受装备竞赛吗 ？
观看 junior_el_PRO 展示在新模式中
击杀敌人的视频！
然后，我们继续欣赏 Taspens 的装备排名蒙太奇
这是一个很有帮助的视频
可以很大地拓展你对游戏机制的理解
并教你玩游戏的新方法 ！
注意：如果你想在 3D 坦克视频展播中获得推荐
请填写 3D 坦克视频投稿表单
给我们展示你最近最好的视频
视频可能会出现在下一期的节目中
表单链接可以在视频描述中找到
以上就是本期节目的全部内容
别忘记在下方的评论区中分享你的反馈
记得订阅这个频道
并且开启通知按钮
在你走之前
别忘记按下点赞按钮
再会 ！
上期节目，你需要猜猜看激光炮
能击毁多少辆坦克 ？
正确答案是 B
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
谁会夺取金水晶 ？
M 站字幕组
感谢观看