坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 372 期）
周五是你可以观看
新一期周报的日子
找出游戏中最重要的新闻
让我们开始吧！
“真实坦克”
（引号内为直译）
我们邀请您参加今年最大的竞技活动！
下周五“真实坦克”活动即将开始！
从 2 月 24 日到 3 月 13 日的 17 天里
整场比赛将充满竞争精神
要获取资格并加入 6 支比赛战队之一
你将需要购买特殊的“开始”促销包
（引号内为直译）
只需要几秒钟
您便可以分配到其中一个阵营
最快下周五
2 月 24 日
活动的第一阶段
即将开始
为期 2 天，各阵营玩家
正在本阶段的比赛中激战
每名队员的平均星星数是
本次赛事使用的衡量标准
你不应该放慢脚步
你获得的星星越多
你所在阵营的汽车移动得越快
第一阶段 2 天后
平均星星数最少的两支战队
将不得不参加特殊的淘汰赛
表现最差的战队将退出比赛
重复该过程
直到剩下两支队伍
参加最后的争夺冠军头衔的比赛
在每个阶段结束时
非淘汰赛的所有参赛者
所有参赛战队将获得珍贵奖品
每支战队的前五名选手
还将获得特殊奖励
越接近决赛
奖励越丰厚！
本次活动的筹备工作
正在紧锣密鼓地进行中
获胜者将获得什么奖品？
如何获得更多的星星数
并跻身阵营前五名？
如何才能获得全部奖励呢？
所有问题的答案
将在我们下周发布的特别公告中公布
几天后，我们将展示
哪些战队参加了此次活动！
不要错过我们在社交媒体上的公告！
立即关注我们的社交媒体
所有活动相关链接都在视频描述中
特技模式的举报功能
我们已经有一段时间
没有讨论特技模式了
但现在终于有事情要讨论了
有些人已经注意到
我们删除了这种模式下举报玩家的选项
但是原因是什么呢？
2014 年 12 月开始
特技模式使得所有特技玩家
更容易使他们的技巧
没有配对限制
在常规战斗中
坦克在建筑物的屋顶上飞行和跳跃没有意义
攀登摩天大楼
在空中弹跳
于是在匹配赛中
反作弊系统会监视坦克的行动
它不仅检查玩家是否作弊
还检查坦克运动
是否符合物理原理
这就是为什么如果特技玩家
试图在常规战斗中表演一些技巧
反作弊系统会认为这是违规行为
并启动坦克的自我毁灭
随着游戏中各种重大物理更新的上线
(例如，当我们添加可以跳跃的霍珀底盘后)
反作弊系统必须同步更新
特技模式是解决方案
这让我们可以让反作弊系统
在游戏的其它模式中保持满负荷运行
同时为特技玩家提供一个表演技巧的模式
在特技模式下
反作弊系统将被禁止
然而，这带来了很大的“副作用”
越来越多的玩家
将特技模式用于其它用途
扎推到该模式中彼此战斗
这样的战斗通常并不公平
虽然在其它模式中
开挂的玩家会被反作弊系统立即踢出游戏
而特技模式下
这种事情不会发生
特别是在太空地图中
肉眼难以判断一位玩家是否作弊
论坛上已经停止接收
部分视频举报
如果这些视频是在特技模式上录制的
接下来我们将禁用战场上相应的举报按钮
当你进入特技模式
你需要自行承担风险
因为战场中可能存在作弊外挂
请记住孩子们：
动画并不是真实的！
现在黑客是坏人
但是他们在所有游戏中都存在
很难摆脱他们
但是请相信我们
会有更好的方法解决这些问题……
战场创建者管理模式……
在未来我们的计划中
我们将为 PRO 战场添加玩家管理员
战场的创建者将成为管理者
在第一个迭代中
我们将添加一些聊天命令
例如，如果你是战场的创建者
并且发现战场中有人开挂
或者违反聊天规则
你将有能力自行禁言或者踢出对方
另一个好事是
我们将为视频作者添加观察者模式
此外，我们将讨论创建密码保护战场的可能性
利用这种战场
内容作者有能力创建私密战场
与视频播客的订阅者一起举办活动
而不必担心其它玩家意外进入游戏
踢出作弊者和规则破坏者的战场创建者
如果同时不对其它遵守规则的玩家滥用权力
将获得声望值和信用点
于是更多的玩家将加入到他们创建的战场
以便享受到安全公平的比赛环境
你们是否喜欢这个主意？
请在评论中发表您的想法
每周视频展播
超酷的水晶参数
回顾滑膛炮的更新
以及使用激光炮的最佳方式
以上是本期视频展播的主题！
让我们从著名的参数大师 Taspens 的回归开始
你是滑膛炮的粉丝吗？
看看你应该将水晶花在什么地方！
想要进一步了解最近的滑膛炮更新吗？
更新文字说明太多
不愿意看吗？
你一定需要看看 TheDetective9992 的视频！
并且当然
除了滑膛炮外，还有更多炮塔
如果你更愿意保持距离
击毁远方的敌方坦克
请尝试装备了“超高速炮弹”参数的激光炮
（引号内为直译）
这是 Jumper 对它的评论！
每周猜猜看
上一次
你需要猜猜看
那里有多少辆完全相同的坦克？
（迷彩、皮肤和无人机都相同）
正确答案是：4 辆坦克（2 对）
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
哪辆坦克将更快夺取旗帜？
以上就是本周的全部内容
不要忘记点赞
并且订阅频道
下期的周报将以短视频方式呈现
请在 Instagram
以及 YouTube 短视频上关注我们
我们下周再会
拜拜！
（M 站字幕组）
（感谢观看）