3D 坦克周报第 304 期
在今天的节目中
我们将引入军备竞赛
庆祝疯狂周末活动
回答大家最关心的问题
坦克手们
大家好！
我们将有一些热点新闻要和大家分享！
让我们开始吧！
一个全新的活动即将到来：
军备竞赛，我们非常确定你会喜欢它！
竞赛规则非常简单
每辆坦克都装备维京和轰天炮的组合
当你击杀一定数量的坦克后
重生后的你会获得不同的炮塔
按照他们在游戏中的顺序
从第一款到最后一款
在这款特殊模式里
你需要展示
自己玩每款炮塔的技能
当然最后出场的是特斯拉炮塔……
是的，是的，每个人都有机会
体验这款炮塔
当你获得特斯拉炮塔
并且击毁一定数量的对手
您已经向对手证明了你的实力
将被加冕为这场比赛的唯一赢家
感兴趣吗？
我们将在下一期周报中
提供关于这项活动的最新信息
所以一定要按下通知按钮
这样你就不会错过重要的消息
疯狂超级周末活动又回来了！
UFO 庆祝活动已经结束
我们需要向小小的绿色朋友说再见
然而，作为临别礼物
他们留给我们一个新实验的想法
这次，我们把战斗的持续时间
增加到 10 分钟
在此事件期间
这些更新将被应用
从 7 月 9 日到 11 日
与以往一样，我们也将带来
传统庆祝活动的主要用品：
双倍战场奖励和经验值
硬币盒以及更新内容的究极容器
对于特殊的游戏模式
我们将引入特殊的 DM 模式
包括金水晶陨石雨
并且没有无人机帮助你
你需要依靠直觉
以及抓住最后一批金水晶的机会！
为了让这个周末更精彩
我们为您准备了 5 个特殊任务
完成任务然后获得容器
还有星星
帮您更快地完成挑战
还有一件事
不要忘记去现金商店看看
我们为您准备了两项特殊优惠
“惩罚者”和“伽马跳跃”促销包
都将打 5 折
玩得愉快！
现在是闪电战问答环节
你会给炮塔添加一个
装备不同迷彩的功能吗？
或者像 Tanki X 那样底盘有独立迷彩 ？
正确答案是：不，我们不会添加这项功能
（MIKHAIL CHERNYKH，UI / UX 设计师）
Tanki Online 团队认为这并不会让定制变得更有趣
甚至可能会产生相反的效果
破坏美学
让这里看起来一团糟
从硬币箱中获得 10 万坦克币
概率是一样的吗 ？
PC 或移动玩家
答案：得到的机会
容器中的某些物品不依赖于外部因素
（ALEXEY KHUSAINOV，研发组长）
例如你玩的是什么版本的游戏
你的情绪如何，你的级别是什么
我们已经测试过了
3）你们会移除霍珀底盘吗 ？
答案：与镭射炮一起移除吧 :)
（即永远不会移除）
4）你会在 PC 版本中添加特殊战斗任务吗 ？
在移动版
你有 3 个迷你任务
这是你获得星星后
需要完成的
正确答案：我们不会添加这些任务到 PC 版本
事实上，当我们更新手机界面时
我们也将从游戏的手机版本中
删除这类任务
5）五年后，我们能在哪里
看到 Tanki Online ？
换句话说
你计划做些什么 ？
因为我们必须考虑这个
如果我们想和你共度未来
答案：“Hazel 将展示手柄”
在今天服务器重启后
金水晶和 VIP 促销包的价格将更新
以及本店其他商品的价格
现在，PC 版捆绑游戏的价格
与手机版相同
这意味着这将是一个甜蜜的交易
你将得到更多物超所值的物品
因为我们也增加了
一些促销包的价值
检查这些促销包
从中找到性价比最高的吧！
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
让我们欣赏每周由玩家创建的最佳视频
想要重温再过去的 UFO 日庆祝活动中
抓取金水晶的回忆吗 ？
当你在这里
请看看 Havoc ，他展示了他的威力
同时使用射手，轻松地摧毁敌人左右！
快速提示：如果你的视频想在周报中被推荐
请填写“3D坦克视频”表单
给我们展示你最好的视频
你可能会出现在下一期节目中！
表单的链接可以在描述中找到
以上就是本期节目的全部内容
不要忘记在我们的社交媒体页面上
留下你的评论并分享反馈！
如果你想成为闪电战问答板块的幸运坦克手
请在论坛开发者版本中提出你的问题
最后：请在下方评论中告诉我们
你希望如何度过这个夏天 ？
再见 ！
上次，你需要猜猜看
特斯拉能击毁多少辆坦克 ？
正确答案是 C
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
磁力炮需要击毁多少辆坦克才能恢复 HP ？
M 站字幕组
感谢观看 ^_^