大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 386 期）
3D 坦克生日特辑已经发布！
我们正在接受祝贺和礼物
同时也欢迎客人的到来！
3D 坦克已经 14 岁了！
培养了几代玩家
在这些年里
游戏发生了翻天覆地的变化和转型
在许多方面，我们取得了成功
但也有一些不幸的失败
但有一件事是显而易见
我们热爱并将继续热爱我们的项目和社区！
我们珍视我们一起走过的整个历程
无论有时看起来有多么艰难
我们可以肯定 —— 最好的战场还在前方！
让我们开始在一起的第 15 个年吧！
3D 坦克已经 14 岁了！
让我们从活动装饰开始
向我们的艺术部门致敬，因为他们为节日的车库做出了贡献！
有一个巨大的蛋糕
许多气球，当然还有节日气氛！
进入游戏后，一定要装备生日迷彩
它看起来非常酷
此外，在装饰过的地图上
会掉落蛋糕金水晶！
为了确保我们不会错过任何活动
请让我们一起填写这个活动日历
（请以 3dtank.com 官方公告为准）
就是我们在上一期中
向您展示的那个
三天的最佳折扣从今天开始
您可以以半价购买商店和车库中的物品
升级也是如此
是的，所有折扣
在这三天内将一直可用！
商店中还有更多折扣
在那里，您可以
以更便宜的价格购买特别优惠包
每日坦克币通行证回归了
我们还有“节日套装”、“梦想礼物”和“250 枚超级容器”的特别优惠包
（引号内为直译，下同）
所有这些在庆祝活动期间都可以购买
接下来，我们有“精英通行证”
它是我们之前告诉您
活动战斗通行证的全新名称
现在它被称为精英
这是有道理的
因为它的奖品比挑战中的奖品要好得多
购买并在 6 月 18 日之前
获得 900 颗星星的玩家将获得华丽的高清皮肤 —— “冰冻 XT”
当然，所有的坦克手
都喜欢完成特殊任务
当您打开任务类别屏幕时
您将看到一个生日部分，其中有 38 个任务需要完成
如果您成功完成所有任务
您将完成“生日蛋糕”超级任务
在接下来的三个周末
将会有更多的任务可供完成
高级和战斗通行证任务
以及赢得周末特殊模式中所需的战斗点数的任务
而这三个任务绝对值得参与
本周末，您可能会遇到
装备独特“单色金色”、“单色海蓝”和“单色苹果”迷彩的坦克
每击毁一种迷彩的坦克
您会获得 3 个超级容器
这项活动是“派对”的一部分
很明显，在“坦克生日”活动结束时
您将有大量的超级容器可以打开
有三个分别针对维京、十字军和圣骑士的“驾驶员”增强
以及来自不同系列的 18 款皮肤，包括 UT、GT 和 XT HD
至于后者，您可以获得全新的维京 XT HD 皮肤
其力量和美丽无疑会为其所有者增添信心
每个周末从周五到周日
都将提供匹配战中提高的资金和经验
此外，在 6 月 9 日
我们将推出一个名为“ 14 个盒子”的活动
我们将在游戏的网站、论坛和维基页面上隐藏盒子
您需要找到它们
您将有 48 小时的时间找到所有 14 个红色盒子
在您开始寻找之前
您需要使用游戏内昵称和密码登录到一个特殊的网站
之后，您将收到一个个人代码
每次找到一个盒子时都需要在出现的表格中输入该代码
很容易！
最后但并非最不重要的是，游戏模式！
我们有一些惊喜等着您
从 6 月 2 日到 6 月 5 日
我们有“淘金热”
大量的金盒子
将落在所有重新制作的地图变体上
其中一些盒子将是内含 14,000 水晶的蛋糕！
规则很简单：这是死亡竞赛！
准备好为这些奢侈品盒子而战！
下个周末我们将有橄榄球模式
但有令人兴奋的改变
不再是橄榄球的常规 3D 模型
而是一个榛果球！
但这还不是全部：
所有玩家都将配备 B0-NK 炮塔！
您的任务是在忽略所有掉落的金箱子的情况下
将这个榛果球运送到敌方基地
如果您喜欢这种橄榄球的变种
请按赞并留下“酷毛果仁”评论
让我们看看有多少人喜欢它
最后，我们将在第三个周末
进行团队军备竞赛模式
一支由 B0-NK 组成的队伍对抗
另一支由 B0-NK 组成的队伍
我们很少有这样的模式
所以不要错过这个机会
让我们再次指出：在所有 3 种游戏模式中
都提高了金水晶的出现频率
我们日历中只缺少一个活动
这就是我们下一个话题要谈到的内容
战场基金赠品
注意日历！记住日期 —— 6 月 7 日！
在周三，我们将在官方频道上
组织战场基金的直播赠品活动
直播开始时间将在社交媒体上稍后公布
如果您还没有关注
我们的社交媒体页面，请务必关注
所有链接都在描述中
现在，战场基金中的坦克币数量已经超过了 3500 万
随着我们接近直播时间
这个数字当然会增长。
由我们的随机选择的幸运赢家
将在每个级别的保底奖励之上获得额外的 7 - 9 千个坦克币
我们提醒您，将获得此额外奖励的玩家数量
显示在基金中累积坦克币的数字旁边
我们将在周三的直播中等待每一个人
不要忘记多多运气！
提前获得
每当您进入商店时
您可能已经注意到，现在没有了特殊套装
套装现在已成为过去式
套装的概念已经被废除
不会再有新的套装出现了
取而代之的是，一个新的选项卡
出现在了套装以前的位置上：“提前获得”
在这个选项卡中
您将看到不同修改的船体或炮塔的单独卡片
现在，我们将提供购买单独的设备，价格更便宜
而不是包含船体和炮塔的昂贵套装
现在卡片中包含的物品更少
因此价格更低
从选项卡名称可以猜测
您可以在比车库中解锁它的等级更早获取这些物品
这些优惠将在与套装相同的等级开放
比原先早 7 个军衔等级
在本集的评论中提出您的问题
它们将被讨论，我们一定回复
每周猜猜看
上次，您需要猜测游戏中
最新添加的地图上有多少辆坦克？
正确答案是：7
恭喜幸运者！
关注下一个问题：
超速将击毁多少辆坦克？
这将是您忙碌的日子，坦克手们！
下周直播再见
下周暂时不会有周报
现在尽情享受所有的活动吧
周三见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）