3D 坦克第 313 期
在今天的节目中
我们将公布新底盘
回答大家的问题
分享 3D 坦克电子竞技基金的数量
坦克手们
大家好！
准备好欣赏一些激动人心的消息吗？
让我们开始吧！
新的圣骑士底盘上周已经添加到测试服务器
（Paladin，圣骑士，直译）
这是最后一款悬浮底盘
让我们看看它的新奇之处！
当我们启动超速功能时
一个绿色的光环偏振器会出现
他可以治愈您的坦克和队友
在影响范围内
虽然受到这种保护的影响
没有任何状态效果
将会阻止你和你的队友
此外，传入的暴击伤害将减少 90%
没错
你没听错
第一款保护你的底盘的模块
已经被添加到游戏中
超速功能将持续 20 秒
在这期间
所有负面效果
例如 Jammer
穿甲效果将应用于您的坦克
值得一提的是
只要坦克在光环偏振器的范围内
应用了所有超速的效果
而且一旦坦克离开
它们都将立即失效
我们认为 Paladin 底盘
应该发挥支持作用
在一群圣骑士之中
攻击将是无效的
然而，结合泰塔重甲和蜂王
将有一种更有效的方式
来实现新底盘的能力
坦克手们
大家好！
你们中的一些人
已经有机会在测试服查看新 Paladin 底盘
我们收到了很多关于这款新地盘的反馈
尤其是关于它的外观
不要担心
在测试服务器上
你看到的不是最终版本
我们已经对底盘的外观
做了一些修改
增加了“平衡鳍”
使得底盘后部不悬空
我们想从您那里听到
更多关于这款底盘的评论
请告诉我们这款底盘有多酷
你喜欢什么
还有你不喜欢什么
下周 Paladin 底盘将开放早期获得权限
获取它的唯一办法是打开究极容器
然而
我们已经决定赠送
一些全新的 Paladin 底盘
在接下来的 4 期节目中
在本期节目中
你将需要找到特殊代码的 3 部分
隐藏在周报的不同部分
将其输入特殊的表格
链接在描述中
我们将从输入正确的玩家中
随机选取 1 名获胜者
今天我们回答最受玩家关注的 5 个更多问题
3D 坦克何时开始军备竞赛 ？
军备竞赛会成为一种游戏模式吗 ？
就像我们已经拥有的模式一样 ？
（RIDDLER_8）
回答：为了我们能在匹配赛中使用此模式
我们需要添加道具
无人机，强化等等
(IRINA MARINKINA)
我想这会负面影响活动
所以它将继续成为活动模式
能否添加工具来创建装备的组合 ？
这将非常有用
并加快更换装备的速度
(Knowles)
回答：我们希望能够为设备创建预设
让你不用进入车库
就可以更换装备
(YAROSLAV TOLOV)
此外，除预设外
我们也在考虑其它方法
作为在战场中更换装备的唯一选择
这有助于解决更换装备带来的冷却问题
以及每 5 分钟更换装备的同步问题
是否需要增加一个选项
来添加移动版本的语言 ？
回答：是的，我们正在研究一项更新
允许移动版玩家使用浏览器版本的所有功能
你们会将 B0-NK 添加到装备商店中吗？
还是只是一个玩笑 ？
或者它可以通过坦克币购买
或者可以通过究极容器获得？
（T879）
回答：使用 B0-NK 大锤炮塔的作用十分有限
我们故意
让这款炮塔非常方便
同时尽可能地具有破坏性
在正常的配对之中
这种炮塔的平衡性备受争议
我们将保留  B0-NK 大锤炮塔
作为“军备竞赛”活动模式的超酷功能
当您添加新的界面时
玩家是否有一个选项
选择旧的界面
或者在它们之间切换 ？
(6x6x6_dvrk)
回答：我们不会给旧界面增加入口
关于新界面我们有很多计划
新功能将会被加入
为了同时支持新旧界面
我们需要保留两倍资源
相反
我们将不断检查您的反馈
对新接口进行改进
添加偏好选项
3D坦克电子竞技基金
正在不断壮大
我们发现之前只剩下几场比赛啦
谁将加冕成为锦标赛的冠军
并获得独特的“酸性”迷彩
以及防御全部炮塔和地雷 20% 的模块
我们正在等待决赛
与此同时
我们为狂热粉丝设置的电子竞技基金
已经超过 6 百万英镑
如果你想要支持自己喜欢的军团
请尽快
因为 3D 坦克电子竞技第一阶段的赛事
j将在 9 月 21 日结束
特殊的粉丝促销礼包将从现金商店中消失
第二阶段将提供特殊的电子竞技基金礼包
如果你在电子竞技队中没有最喜欢的球队
哪一个都是一个很好的选择
参与就有机会获得一堆坦克币的发放
通过购买它
你将有机会成为
赠品分发的参与者之一
不要错过哦！
我们还有另一项活动正在进行
昨天我们找到了接力赛的最佳选手
今天我们将直播旋转头巾比赛
直播时间是 UTC 时间下午 5 点
为你最喜欢的战队加油
并且获取游戏内的一些奖金！
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
Lightshot 最近成立了自己的跑酷俱乐部
观看他们的第一个视频
如果你对他们的表现印象深刻
考虑加入这个全新的波兰团队
你平常可以完成超级任务吗 ？
当你完成了其中的一款吗 ？
这些任务有成吨的究极容器作为奖励
很可能会掉落一张很酷的蒸汽朋克皮肤
想看看吗 ？
请从图片中的坦克手日的高光时刻中查看 ！
快速一提：如果你想成为
3D 坦克每周视频展播的主角
请填写“3D 坦克作者”表单
向我们发送你的近期作品
你可能会出现在下期节目中！
链接在视频描述之中
上一次
你需要猜猜看
多少辆坦克将留在平台上 ？
正确答案是 B
让我们恭喜获胜者 ！
再来关注下一个问题：
需要多少闪电球组成闪电链
才能击毁所有敌人 ？
以上就是本期节目的全部内容
请在评论分享您对本期节目的看法
不要忘记点赞
订阅频道
请在社交媒体上关注我们
我们一周后见
拜拜！
M 站字幕组
感谢观看 ^_^