在今天的节目中
我们将分享黑色星期五活动
介绍新界面的更新
并且回答大家的问题
坦克手们，大家好！
又到了一年一度的打折促销活动的时间啦
中国区活动从 11 月 26 日 - 11 月 29 日
具体内容以官方公告为准
今天，现金商店的物品将打 5 折
挑战星星的数量被增加
获得容器、金盒子等
成本只有之前的一半
促销风暴为车库带来了温柔的暖风
这场促销风暴前所未有
还有雷电助兴
这种促销只有在极其重大的日子里进行
折扣到达 Hazel 举办过的活动最高值 70%
为了让微升级和立即完成将如雷电般快
它们将打 3 折
现金商店中还有许多由特价促销包
组成的“热带风暴”
需要提醒你的是：
在上期节目中，我们详细介绍了究极容器
这一次我们可以揭晓
被问号隐藏的答案
黑色星期五期间
究极容器有机会开出所有究极和 XT 皮肤
甚至还有蒸汽朋克
猛犸象和离子炮皮肤
还有“危机”无人机
（引号内为直译，下同）
如果你存储了一整年的水晶和坦克币
现在是花掉他们的绝好机会
记得我们宣布过
新界面的音效
本周你可能已经听到过这些效果
在大厅和车库里
添加了背影音乐
商店里有愉快的音乐
让我们可以在柜台边安静地散步
请在评论中分享
您的耳朵里感到新氛围
密切关注测试服务器的小伙伴们
知道我们正在准备下一款高清皮肤
其中包括离子炮的皮肤
留下你的期待
并添加 #期待离子炮 HD 皮肤 标签
下一次版本更新后
它将出现在游戏中
大家不用等很久啦！
坦克手们
大家好！
好久不见！
又到了周报中少见
但非常有趣的部分
Hazel 将向你展示即将发布的新界面
有些人可能已经在测试服务器上看到过
有一件重要的事情需要提一下
你在测试服务器上看到的
只是最终结果的五分之一
是的，字体和颜色都已经调整
而事实上
新界面的更新仍在进行
例如，在这里我们可以看到容器
比之前看起来好多了
你会发现不是所有的容器
都会在这里列出
不要担心，如果你不小心选了
其中一种容器类型
点这里打开另一个页面，将展示所有容器
你在车库看到的分类可能是这样的
这里你可以打开容器
无论如何，新界面
将始终保持新颖，有趣的设计
即使有些设计沿用了原始版
嗨，再来关注战场界面
有段时间没见到你了
我们已经仔细阅读了
所有大家关于新界面的反馈
你喜欢或者不喜欢
我们都将参考你的想法
让我们从屏幕顶部开始，沿顺时针方向
遍历屏幕上的要素
我们已经移除了游戏模式的指示器
简化界面
以减少干扰
现在你可以轻松地浏览界面
在原来指示器的右边
你可以看到一些表情符号
它们会出现在坦克上方
你可以在屏幕中央看到
这样做是为了让战斗交流更容易
你可以通过表情聊天，而不必打字
你可以发送一些复杂的语句
例如“让我们攻击左边”
或者“让我们攻击右边”
或者“击毁我的坦克”
你可以添加经常使用的语句
来简化聊天操作
说真的，小伙伴们
我们看到了大家在聊天中说的话
语句式的命令远远不够
你还需要其它方式表达心情
我们认为这些图标
足够表达你在战斗中的情绪
让我们看看右下角
这里会显示游戏模式
字母 A 和箭头表示
橄榄球或旗帜
希望你再次关注它们
它们总是显示在这里
旋转你的镜头，直到目标出现在视野中
现在是最有趣的部分
让我们看看屏幕底部
右侧，你可以看到
所有道具
它们就像是你的“技能”
这里使用了新图标
其它没有变化
是的，这样与 Tanki X 更接近啦
我们不会刻意地与其保持不同
回到中间
我们可以看到最重要的按钮
超速指示器
在其下方
是你拥有的核能道具的数量
我们不再为其设置单独的指示器
指示器下方的黄色进度条不是为超速准备的
它表示炮塔的能量
能量条从坦克上方，屏幕中央移除
因为没有其它更好的选择
最终，我们把它放到了屏幕底部
这里显示的是炮塔的剩余能量
而不是炮弹重装时间
那个指示器
我们还没有做好
例如，我们有计划改变
敌方坦克周围高光的颜色
而颜色会跟随你的坦克的炮弹重装时间变化
左边有一个新元素
我猜是最大的那个
让我们近距离看看它
首先，蓝色的柱状图将显示
坦克当前的生命值
Tanki X 中的坦克的护甲条非常小
在我们的新界面
它将变得很大且易于读取
上方是所有的坦克临时状态
包括道具及被动效果
还有效果的剩余时间
下方是坦克的所有永久状态
换而言之，就是你为炮塔和底盘
装备了哪些参数
请忽略画面上不同炮塔的两个相同参数
因为这只是一个原型
左边你可以看到炮塔上的保护槽
右边你可以看到底盘上的保护槽
在它们旁边，你可以看到三个小图标
它显示了装备的保护模块
现在你总是可以看到
自己装备了哪些模块
不需要打开计分板就可以看到
我们确定这些图标不会让你分心
因为它们很小
被放置在界面偏远的角落里
这些地方在你游戏时
几乎很少会去注意
在界面左边
你可以看到雷达
我们没有移除它
只是调整了它的位置
但是我们还给它
添加了一些新功能
你可以在雷达边缘
看到一些新线条
我们想增加它们的功能
让它们给你展示
不仅是靠近
还有远离你的敌人
你可以看到周围 60 米半径内
所有对手的图标
对于那些远离你的敌人
雷达边缘有线条
显示它们的方位
我们觉得这可能会很有用
以上就是今天的全部内容
这是我们新界面的外观
谢谢观看！
哈哈，继续
我只是开个玩笑
看看我们这里有什么
我们认真阅读了大家的反馈
这对于我们非常重要
会有两个版本的新界面发布
第二版的新界面效果很好
与大家正在使用的非常接近
超速、雷达在它们各自的位置
道具也是如此
护甲条和弹药条
在各自的原来位置
如果你喜欢原来的界面
我们将为您提供相应的选项
让我们检查剩下的元素
这是……
对不起
也许要等到下次了
最后一件事是计分板
这里没有新的变化
所有常见的元素都在这里
唯一的改变是，我们决定在你打开它的时候
把整个屏幕变暗
便于你把注意力集中在信息上
然后回到战斗中
好了，还有一件事
登录界面
这里有最重要
最酷的新元素
右上角的按钮
可以禁用背景音乐
是的，我们把背景音乐的设置移动到了这里
这样就不会让你分心
车库里我们将添加新的环境音效
我希望你喜欢它
感谢观看！
下期节目我们将介绍 PRO 战场的更新
以及我们在之前的节目中
提到的新想法
我们有一堆问题要回答
所以，请让我们抓紧时间吧！
为什么新地图是切尔努什卡
而不是其它地图的 HD 版？
很早以前，我们创建了
“切尔努什卡”地图
但是由于 Flash 平台的限制
我们无法发布这张地图
因为这张地图在 Flash 平台的性能不好
现在我们有几十张旧地图需要重制
你会确保所有高清版炮塔在射击时
都有独特动画或移动效果，就像轰天炮 HD 吗？
最新的火焰炮 HD 没有任何特殊动画
它的喷射动画仍然是 2D 的
我们没有试图在所有 HD 炮塔中
加入更多的动画
目标是让炮塔看起来更自然
例如，对于雷暴炮来说
炮弹和炮筒的动画容易被同步 3D 化
而火焰炮的喷射效果
则不容易被 3D 化
对于这些特效
我们需要额外的单独处理
你们有计划为新的高清地图
添加更有质感的天空模型吗？
是的，高地角斗场的重制版
已经使用了全新的天空模型
你们可以把手机版上的一字棋小游戏添加到 PC 版吗？
这是让玩家在等待战场载入的同时
不离开游戏窗口的好方法
也许你们已经厌倦了在车库中移动并观看坦克
想要另一种方法来打发时间
根据我们已经收到的数据反馈
玩家的平均等待时间还不够长
不足以让我们投入资源来添加迷你游戏
然而，当地图加载时间过长时
我们将尝试给你找点事情做
为什么我的 GS （齿轮分数）改变了？
我什么都没有做
甚至没有换炮塔
在最近的更新中
我们调整了 GS （齿轮分数）的计算方法
以往，大部分分数来自于炮塔和底盘
现在，分数同时受到炮塔、底盘和无人机的影响
为什么呢？因为在今年的更新中
无人机获得了类似道具的加成，新分数将反映这一点
如果你的 GS 下降了，这意味着无人机需要升级
来提高你在战斗中获胜的概率
而本次黑色星期五促销活动
是升级的绝好机会！
你们会保持稳定
不再调整炮塔的参数吗？
也就是说当游戏的平衡性达到完美后
不再调整装备的参数，可以吗？
或者说，你们将永远不会固定装备的参数？
在 3D 坦克的发展史上
每当我们决定固定参数，认为平衡性
已经足够完美
很快游戏就会失去平衡
走到低谷
平衡性需要被不断调整
以保持游戏机制的健康
因为游戏还在不断更新
新内容被添加，老内容被改进
游戏机制被调整
另一方面，玩家也会厌倦
每年都玩一样的内容
上期节目
你需要猜猜看
击毁防御磁力炮 95% 的极速炮需要多少秒？
正确答案是 C
16 秒
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题：
谁将先被击毁？
以上就是本周的全部新闻
下周我们同一地方再会！
不要忘记点赞，打开铃声图标
以便接收更新提醒
再会！
M站字幕组
感谢观看