坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第365期）
让我们从最重要的公告开始
自从游戏服务器的可用性
开始出现技术性问题之后
我们的客户支持中心部门的负担陡然增大
我们收到的信息数量明显增加
因此，需要更多的时间
来接收我们的答复
我们知道一旦当我们恢复服务器
一些玩家由于技术问题无法进入账户
这意味着它们可能无法从道歉任务中获得奖励
不要着急
如果您遇到了这个问题
并且在任务结束之前
联系了我们的客户支持经理
我们将在你恢复账户访问权限时
增加任务的奖励
本周更新
现在让我们深入了解本周的新闻 ！
今天，3D 坦克的主题色是黑色和黄色 ！
现在，让我们提醒
有关黑色星期五的促销活动
现在，有史以来最好的折扣活动
正在现金商店和橱窗和车库中进行
让我们提醒你疯狂的促销
仅在 UTC 时间凌晨 2 点周六早上可用 ！
所有活动细节都可以在网站的主要页面上找到
此外，周五的发布
还带来了几项重要更新
我们想要尽快告诉你
首先，我们调整了游戏大厅的按钮顺序
容器被移动到顶部
下面是任务，然后是车库
第二，我们为大多数情景教程
增加了短的 GIF 视频
它们取代了默认的占位符图像
应该可以更好地吸引新玩家的注意力
这些都是情景教程更新的部分
2.0 版本已经准备就绪
查看它
请在评论中分享您的反馈
另一件事
射击痕迹已经回归游戏
这些痕迹从 Flash 版
到 HTML 版时被移出游戏
但是我们承诺它们会回归
现在它们已经回到了游戏
现在要做的第一件事是进入游戏的设置菜单
选择射击痕迹应多久消失一次
您可以在图像版块中的拖动
射击和爆炸留下的痕迹滑动条来设置数量
战场界面
最终测试
最终，我们获得了一个测试服务器版本
它具有完成准备好的战场界面
让我们提醒它有两种版本
您可以在设置中选择最好的那个
第一款界面中抬头显示器的主要元素
在界面的边缘
护甲和能量条都在坦克的下方
在它们之上，我们预留了
一个放置道具和状态效果的位置
第二款界面
游戏主要元素都在屏幕中央
与现有的更相似
坦克下方的能量条
将自适应游戏屏幕的宽度
在他们下面
是道具和状态的提示
我们还想提醒您
注意重要的通知
当一个金水晶落下时
或者当一个阵地或者一面旗帜被占领时
对于界面的两款形式
通知都在屏幕的中央
战斗计时器的下方
我们对这次更新的效果非常满意
谢谢你们的精彩反馈和建议
剩下的就是将这些调整
应用到游戏的主服务器上
更新将很快上线
2022 冬季锦标赛
传奇阶段
已经回归
并且带来了冬季赛季的新鲜资讯
传奇活动的比赛已经结束
也就是说我们已经知道
所有进入冠军争夺赛的
8 支战队的名字
并在下周为主要现金奖励而战
我们非常高兴
您在 Twitch 现场直播
是你们将电子竞技频道
带到了全新的高度
我们将继续奖励您
观看比赛的究极容器 ！
从 12 月 12 日到每周末
从周一开始的每一天
请在 UTC 时间
下午 5 点加入决赛的转播
顺便一提，如果你还没有参加
游戏基金活动，不要担心
明天，现金商店的物品
将再次打折
现在是加入的绝佳时机
你的活动将打破所有可以想象
和无法想象的记录
感谢你们，现在基金中
已经有了 896 万坦克币
几乎一半级别已经完成
现在距离活动结束还有 17 天
快速一提：每一位购买
其中一款坦克基金促销包的参与者
都可以获得全部级别的奖励 ！
但是还不止这些 ！
我们还将在所有参与者之间
分发积累的坦克币
不要忘记收看电子竞技频道的直播
支持你喜欢的战队，观看有趣的比赛
赢得超酷的奖励 ！
每周猜猜看
上一次
你需要猜猜看
战场中有多少辆装备恐怖迷彩的坦克？
正确答案是：3
让我们恭喜幸运者！
这是下一个问题：
哪辆底盘将留在轨道
当被装备了“不稳定圆”参数的激光炮击中后？
以上就是本期节目的全部内容
请关注我们的社交媒体
它们非常活跃！
例如，周报只在周五发布
但是在我们的社交媒体上
每天可以获得更多信息
周末愉快！
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看）