在今天的节目中
我们将聊聊新的高地角斗场地图
我们还将公布
新的视频创作者支持计划
并且回答大家的问题
是时候宣布
第四位圣骑士底盘获得者的时候了
本期节目是获得新底盘的最后机会
在本期节目中隐藏了 3 个代码
找到这些代码
并将答案填入表格
表格链接在视频描述中
祝你好运！
坦克手们
大家好！
让我们从期待已久的新闻开始
这里展示的是
高地角斗场重制版地图
上周五，Hazel 承诺
上线更新后的高地角斗场地图
承诺达成 ！
想要体验的小伙伴
请点击按钮进入游戏
在特殊活动模式中体验游戏
并且在论坛的指定版块中分享您的想法
您的反馈和建议
对我们非常重要
它们能帮助我们
更快地优化游戏
使得游戏在以下两个方面更加舒适：
流畅度和画质
提前谢谢大家！
我们决定将此版本称作
“3D坦克：重装上线”
更新过的地图
特殊的促销包都将半价
匹配赛中的战场奖励和经验值双倍
不要错过强化坦克的机会
在特殊活动模式中
预览提升过的画质
上周末的 15 分钟战场时长实验
已经结束
我们通过分析收集到的数据
确定周末最合适的战场时长
可以说我们已经收集到足够的数据
来完成最终决定
如果分析结果表明
15分钟是最佳选择
我们将进行如下调整：
从超速技能开始：
充能的时间可能会增加
一群泰坦重甲一个接一个地放置力场发生器
这种情况将不再出现
接下来会调整挑战可获得的星星数量
许多玩家一直在问我们
战场时长增加
奖励会不会也增加 ？
是的，您将在每场战斗中
获得更多星星
具体的数量还没有确定
这需要更多地分析和计算
最后调整的是游戏模式选项：
特别地会调整战场积分
这些变化会让你
更快地完成战斗
所有模式的战场都有可能更快地结束
所有这些更新将逐渐实施
请关注新闻
不要错过任何内容
大家都知道
我们正在积极支持视频创作者
我们有特殊的创作者标签功能
以及视频创作者支持计划
开发者提供促销代码
以及其它特殊福利
使得创作者提高视频质量
最近，获得这些奖励的门槛被降低
当创作者的播客每月观看数超过 20000 次
他就可以申请加入
视频创作者的专属服务器
还能得到一个专属账户
包含所有最高等级的装备
当创作者的播客每月观看数超过 30000 次
他还将获得一个
有观众模式权限的帐户
让你的视频更酷
最后一项福利是
视频创作者迷彩
当创作者的播客每月观看数超过 40000 次
就可以在车库中获得这款迷彩
您可以在论坛的相关贴子中
找到所有加入视频创作者组织的要求
主题贴的链接
在视频描述中
现在我们来讨论
闪电战问题和答案
当高地角斗场的重制完成后
其它地图的重制速度会加快吗 ？
需要多长时间
才能完全重制3D坦克中的所有地图
让它们都使用新物体和新图形引擎 ？ (RIDDLER_8 提问)
高地角斗场地图的重制
花了很长时间
因为我们不仅在重做这张地图
而是重新确定一个
地图开发的完整流程
未来的地图将不需要
如此多的图像改进
重制阴影和地形
只是为地图采用一个
超酷的新设计
在周报的上几期中，
开发团队反对
限制玩家离开战斗
为何不添加一个系统来
奖励坚持游戏的玩家呢 ？
例如，玩家连续 3 场取胜
将额外获得几千水晶
具体数量取决于军衔 ？ (K3-19 提问)
我们正在考虑类似的策划方案
然而该方案既有优点
也有缺点
例如，并不是所有玩家
都会为了水晶坚持不离开
例如在一场战斗中
一旦玩家的坦克重生，对手就会击毁它
很多玩家都在抱怨
完成挑战后，还有星星剩余
这些星星完全没有用
你们是否可以开发一个功能
来消耗这些星星
比如开发一个星星商城
不需要通过挑战
也可以使用星星
系统是什么样的 ？
如何工作的呢 ？
当系统即将上线时
我们会通知您
你们是否有计划增加新的炮塔吗 ？ (WATGME 提问)
我认为需要这样一款炮塔
它的射程将会比马格南小得多
手机版可以连接测试服务器吗 ？
方便没有购买 PC 的玩家 ？ (buggati11 提问)
测试服务器不是为玩家提供服务的
它是开发工具
仅供测试人员使用
只有测试需要相当数量的玩家时
才会开放测试服务器
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选
由玩家制作的最好的 3D 坦克视频
波兰朋友们，你们好 ！
你知道波兰社区
正在组织游戏内活动吗 ？
观看推广视频
请每周都参加活动 ！
你喜欢前锋炮塔吗 ？
这款炮塔的眩晕导弹增强参数
会让你的对手讨厌你（笑）
观看来自 Quirky 的精彩点评
展示敌人的出其不意
这个挑战视频的作者是 Graphics ！
这个家伙几乎可以完成
任何你发起的挑战 ！
你不服吗 ？
可以自己去挑战他 ！
上一次，你需要猜猜看
霍珀能飞多高？
正确答案是： A
恭喜幸运者们！
再来关注新问题：
哪个坦克将第三个被击毁 ？
这些就是本周的全部内容
希望您在新地图上
享受稳定的 60 fps
下周我们再会
不要忘记点击喜欢按钮，订阅
并且开启接收通知
拜拜！