多么美好的一周
游戏基金历史上首次达到最高级
（3D 坦克周报第 351 期）
本期周报将非常火热
让我们开始吧 ！
主题超级周末活动
我们为这个超级周末活动
增加了一点魔法
随着魔法法杖的挥动
游戏被各种魔法装扮
广告牌、货运无人机
以及金盒子皮肤
所有这些都将构成
一个神奇的主题周末
在车库里，您甚至可以
为您的神秘坦克找到迷彩 ！
你们中的一部分人甚至有机会
看到罕见的超级金水晶.
只有 Hazel 知道什么时间
在哪里可以找到它
进入匹配赛战场
你可以获得双倍经验值和水晶
完成 7 项节日特殊任务
完成挑战
可以获得容器奖励和星星数
如果你完成了全部任务
你将获得 6 个究极容器
包含 2 个额外究极容器 ！
容器内容已经被更新
我们向其中加入了雷暴炮的新参数
并且现在
新的特色功能是“噪音”炮弹
（引号内为直译，下同）
让我们看看它是如何运作的
它能给你的主要优势是
每次炮弹都会禁用超速和无人机
适用于所有受影响的坦克
您还能获得超酷的奖励
包括打折后的究极容器
它们在现金商店以低价上架
快来获取你要赢需要的一切 ！
让我们以期待已久的游戏模式
结束本主题
大家已经关注新模式很久了
终于我们可以交差了
传说中的黄蜂和火焰炮模式
该模式没有超速
无人机和道具
该模式已经在以下地图开放：
小岛、农场和竞技场
聊天改进
上个月
我们调整了聊天方式
现在，我们创建了一个特殊的机器人
它可以跟踪战斗聊天
帮助版主发现违规行为
该机器人检索每场战斗的聊天信息
检查每条信息的暴力和违规程度
如果机器人认为消息可能违规或挑衅
一条简单的算法会被激活：
机器人将保存聊天历史记录
将可能违规的玩家昵称突出显示
并将记录和违规理由发送给版主
短短 4 周内，机器人帮助我们
发现了 30000 可能的违规行为
现在我们可以开启团队聊天了 ！
即将推出的夜间和傍晚模式
在第 349 期周报中
我们开始问卷调查
问题是：
您最喜欢哪个主题模式的地图
现在我们和大家分享
问卷调查的结果：
21% 的玩家投票了夜间模式地图
28% 的玩家投票了冬景模式地图
51% 的玩家投票了傍晚模式地图
感谢您与我们分享反馈
我们继续制作夜间和傍晚模式地图
我们计划增加 30 张夜间模式地图
35 张傍晚模式地图
这些数字可能会变化
但是不会变化太大
一旦任何新地图准备好
我们会让您知道的
请务必订阅我们的频道
请点击铃声图标打开通知
敬请关注
不至于错过最新的通知
总决赛和丰富的游戏基金
这是历史上的第一次
游戏基金首次达到最高级 ！
在最后的几场比赛之后
我们将举办一个赠送活动
分发超过 15 百万坦克币
以及所有级别的奖励
包括最终奖励
“犰狳”和“危机”
两个目前可以获得的最难以置信的奖励
关注本周末的决赛
380000 卢布的命运将被决定
谁会把奖池中的奖励带走 ？
有 8 支团队进入冠军赛阶段
只有 4 支团队将继续争夺现金奖励：
Team Pointers
由传说中的 Mister Van’ka 领导
Red Notice 的队长是 Easy
Toxic 由 Velvet 领导
Diamonds 的队长是 EA7
最有趣的比赛即将到来
不要错过我们在 Twitch 频道的直播
查找促销代码
获取究极容器
当然，不要错过
为你最喜欢的战队加油的机会 ！
视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的新视频
我们的视频作者一如既往地努力工作
为我们带来最激动人心的内容
本周的展播也不例外
在第一个视频中
我们将看到匹配赛的高光时刻
他使用了游戏中的最强大的组合
火龙珠和“圣骑士”组合
并装备了“太阳神”参数
看看 Oufa
他把坦克变成了尘土 ！
下个视频是一个很酷的装备组合
享受匹配赛高光时刻
下面的视频
小伙伴们可以从中学到很多技巧
它是由 Mr.skill 创造的匹配赛汇编视频
尽情欣赏
顺带一提，如果你想要自己的视频
出现在下期周报中
请通过指定表单
提交您的视频
表单链接可以在视频描述中找到
也许您的视频会让我们惊喜
每周猜猜看
上期节目
你需要猜猜看
B0-NK 将在 1 分钟击毁多少辆坦克
正确答案是 14
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下个问题：
黄蜂需要多少秒才能到达地雷阵 ？
以上就是本期节目的全部内容
你们的点赞
不仅能帮助我们的频道
还能让整个周报团队很高兴
请关注我们的社交媒体
不要错过任何热门消息
祝你度过一个快乐的魔法周末
一周后再会
拜拜 ！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）