3D 坦克周报第 300 期
在今天的节目中
我们将公布3D坦克生日庆祝活动
谈论即将到来的新挑战
分享全新的维京 HD 皮肤
坦克手们，大家好！
夏天已经到来
新消息来啦！
我们今天发布了
全新的“干扰器”状态效果！
如果您还不知道这个效果
请回顾上期节目
Hazel 给出了这款新效果的完整说明
霍珀底盘，小心！
你喜欢接受礼物吗？
很可能是的，反过来
我们也喜欢分发礼物
为了庆祝我们的生日
我们为您准备了很多很棒的礼物
我们将在 6 月底举办的
直播活动中赠送这些礼物
如果您想在赠品中
赢得更大的机会
收看本期节目的时候要特别注意！
我们有很多宏伟计划
甚至不知道从什么时候开始！
我们需要一个日历
游戏中的庆祝活动将从 5 月 28 日开始
一直持续到 6 月 13 日
究极容器，硬币箱
增长的战场奖励和经验值
所有地图上
都有我们设计部制作的漂亮广告牌
紫色降落伞标有神奇的数字“12”
以及节日金水晶降落区域
与以往一样
这是您升级装备到下一级的绝佳机会
有 50% 销售额
我们将在商店开放促销活动
在那里您甚至可以半价买到究极容器
第二天，周六
我们将以折扣价格出售装备商店物品
次日，装备强化
以及立即完成将打折
您可以直接在战场上
使用您的新炮塔和底盘
因为我们还准备了
很多特别模式！
从 5 月 28 日到 30 日
您可以练习特技技巧和夺取金水晶
下周末，从 6 月 4 日到 6 月 7 日
确保您不会错过特殊的橄榄球模式
与默认版本不同的是
每个玩家都会自动变身为超级坦克
最后，但是同样重要的是黄蜂和火焰炮
从 6 月 11 日到 6 月 13 日
金水晶的下降概率将有所上升
我听你在问
特殊任务怎么办？
我们将有 5 项特别任务
以及 1 项超级任务！
如果您完成全部任务
将获得5个容器
400 星星数
以及多达 15 个超级容器！
我们还有一些超级特殊任务
从 5 月 28 日到 6 月 14 日的 17 天里
每天都会出现一个预先完成的任务
您所需要做的就是领取奖励
每一个任务都将在随机时间内出现
并持续 24 小时
如果您全部认领
您将完成第二个超级任务
奖品将以超酷奖励的方式发放
包括 3D 坦克周边！
幸运者将有机会获得包含 T 恤的金水晶
棒球帽、旅行杯、明信片和贴纸
我们从来没有做过这样的活动！
此外，我们还将赠送 5 台特斯拉炮塔
敬请关注！
完成任务
等待直播！
我们还会有很多超酷的特别优惠
所有幸运者和生者名单
都会在 6 月底前公布
以及一款特殊的“礼品包”
有效期至 6 月 13 日
以及“每日坦克通行证”直到 6 月 8 日
以下是完整的 3D 坦克生日活动指南
截图并直奔战场！
我们已经有一段时间
没有听到任何关于高清皮肤的消息了
但是不要担心
在最近 2 款究极皮肤发布之后
维京 HD 皮肤已经到来
这款华丽的皮肤已经在与游戏中了！
音乐起，视频起
我们走！
在阅读了最近几个月大家的反馈
并且核对了一些数字之后
我们决定再次更新挑战任务
让我们从一些有争议的变化开始
战场通行证将消耗 1500 而不是 500 坦克币
然而，这是值得的
通行证能够提升两层的挑战奖励
更多水晶，更多容器
还有一天的 VIP 时间都被加入到免费层
购买战场通行证的人来说
黄金层的奖励也会增加
全新迷彩，只有究极容器才有的顶级参数
超多水晶和坦克币
在黄金层的最后
你仍然有机会得到皮肤容器
但是如果您已经拥有了所有皮肤
你会得到坦克币而不是水晶
因此，通过完成挑战任务
战场通行证的花费将得到补充
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选玩家制作的最佳视频
首先，欣赏 Graphics  制作的搞怪剪辑
一定会让你发笑！
然后，欣赏 Quirky 向大家展示的活动
一发
射击
效果
在游戏中
哪个镜头效果最吸引您的眼球？
以上就是本期节目的全部内容
下周将不会由周报
俄罗斯频道将会有与 Hazel 的问答环节
会有英文字幕
我们将谈谈道具的小幅升级
霍珀底盘、超级坦克以及其它有趣话题
记得订阅频道并打开通知按钮
成为第一个知道周报内容的人
哦！
别忘记猛击喜欢按钮
我相信周报团队度假期间
小伙伴将享受游戏
收集所有坦克
成为第一个知道新炮塔的人呢
别忘加每天索取任务奖励
祝您在战场上好运！
再会！
上一次
你需要猜猜看
在黄蜂激活超速功能后
多少辆坦克可以幸存下来？
正确答案是 D
恭喜幸运者！
再来关注下个问题：
多少个金水晶将会降落？
M 站字幕组
感谢观看 ^_^