3D 坦克的 9 月通常从大型活动开始
（3D 坦克周报第 354 期）
节日装扮，特殊迷彩
以及广告牌，每一件事情都准备好了
我们可以开始庆祝坦克手日！
让我们再次回顾时间表！
折扣和任务
让我们从现金商店里的巨大折扣开始：
（仅外服活动，下同）
（国服活动以官方公告为准）
与以往的 7 折不同
仅限今天
所有物品的价格为 5 折！
明天，车库物品打 5 折
周日装备强化 5 折
当强化好坦克后
不要浪费时间
请直接进入匹配战
完成超级大任务系列挑战！
在特殊的任务窗口里
每周五，一系列任务都会出现
3 周内
你需要完成全部 18 个任务
然后解锁 3 个大任务的奖励
以及最终的超级任务的奖励
每个任务，你都能获得普通和究极容器
以及挑战星星数
不要忘记去看
现金商店橱窗里的特殊优惠
对于坦克手日
我们已经准备了 4 项特殊优惠
折扣从 5 折低到 3 折
最后是最有趣的部分
游戏模式
第一款游戏模式
已经可用！
在这种模式下，拥有超级坦克和金盒子的玩家
像雨一样从天而降
该模式将在以下地图可用：
古代城堡，失落神庙
以及柏林巷战
该模式可以作为
下周末活动的热身
下周末，在第二种模式中
所有坦克手都将拥有超级坦克！
夺取金盒子变得困难
但是这正是乐趣所在！
最后一种模式
将在 9 月 16 日到 18 日上线
B0-NK 炮塔的时间！
装备正确的底盘
尽可能多地击毁对手
这种模式有几个惊喜
但是我们不会告诉你
让它称为我们的秘密
接受挑战活动
再次提醒大家，接受挑战活动
每个人都可以参与
赢取星星数
完成每个级别的挑战
当你达到最后阶段
不要停止！
继续积累星星数
完成每 2 周的挑战
我们将奖励获得星星数最多的玩家
前 100 位玩家
将获得 100 个电池
前 10 位玩家
将获得更多奖励
这一次他们的额外奖励是
火龙珠“Helios”参数
然而，从 9 月的第一个挑战开始
我们将为排名第一的玩家颁发大奖
这一次，获得最多星星数的英雄
将获得全新的“危机”无人机 XT 版
在上期节目中
我们告诉你了更多关于新无人机的细节
这并不是本次活动的唯一内容
你们中的许多人告诉我们
制作一个页面
用来追踪你的进度
以及最优秀的玩家
我们希望你享受更新后的活动
请在评论中告诉我您的想法
黑色森林地图重制版
解决 40s 的视频谜题并不难
在上期节目中
你需要猜猜看是哪张地图
没错，下一张被重制的地图是黑色森林
让我们请艺术总监 Pasha 发言
他将分享更多关于重制版地图的细节：
坦克手们，大家好！
这是关于黑色森林地图的简短介绍
当开始重制这款地图
我们很快意识到
需要描绘一片茂密的森林
当游戏从 Flash 版本移动到 HTML5 版本后
设计师的双手被解放
我们得以真正意义上
提升图形的纹理
但是游戏仍然运行在浏览器
需要下载的资源数量越少越好
并且，我们的游戏引擎原本并不支持
高效绘制成百上千棵树
于是不得不利用各种技巧
来营造茂密森林的错觉
如果你对哪些是错觉感兴趣
请离开射击区
进入特技区域
但是我并不建议大家
过早地看清错觉
请至少先玩十几场游戏再说
我们的设计部门对这张地图非常自豪
我们希望你喜欢它
让我们在战场中见
猛犸象的超速技能
上周五，猛犸象的超速技能
获得了一项新功能
该功能与底盘的尺寸和能力匹配
所有被击毁可能会被阻碍玩家通行的坦克
只需要使用一次超速技能
就可以被分散到地图周围
看起来太厉害了！
装备 Trickster 无人机
猛犸象将变成僵尸灾难机器
这会让这款底盘更加可怕
猛犸象和离子炮蒸汽朋克套装
将在坦克手日
进入究极容器
抓紧时间，在 9 月 18 日前
完成全部任务
你就有可能获得燃煤版
猛犸象和离子炮套装
祝你好运
情景教程的第一个版本
本周，我们在游戏界面中
添加了情景教程的第一个版本
在不同的选项卡中出现了一个图标
来帮助新坦克手
熟悉游戏的原理
老坦克手也可以更新知识
提示非常简单
标准化的图标和非常重要的文字
现在开发团队正在增加短视频
替代静态图片
与此同时，继续收集
大家对情景教程的反馈
如果您能在论坛的指定话题中留言
我们将非常感谢
让我们知道你是否了解新教程的工作原理
或者我们是否需要添加或改变一些信息？
我们已经阅读了所有评论
正在作改进
当根据大家的反馈
完成的第二版情景教程准备完毕
我们将在未来的周报中
向大家介绍
收到的评论越多
下个版本我们就可以做得更好
不要忘记，所有玩家
都可以完成新的教程任务
总共有 25 项任务
在特殊任务面板中可以领取
通过完成这些任务
即使是新手
也可以轻松理解游戏的基本玩法
还有 25 个容器
以及 100 枚坦克币！
完成全部任务即可领取！
每周最佳视频
欢迎回到每周最佳视频
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
视频作者像以往一样努力工作
为我们带来了激动人心的内容
本周的精选视频也不例外
第一个视频向我们展示了
蝎型炮塔的最新参数
这款参数被称为“蜂巢”
（引号内为直译，下同）
它的名字已经表明
这是一款强大而可怕的参数
对于中型炮塔非常致命
为炮塔带来了全新玩法
观看 OufaGold 的视频
他展示了匹配赛的高光时刻！
下一个视频同样是匹配赛的精彩剪辑
通过观看 Skiil 先生的视频
你们可以学到很多技巧
他演示了雷暴炮的参数“真空炮弹”
这款参数能够让坦克手
充满发挥雷暴炮的溅射伤害能力
请欣赏！
顺带一提，如果你想要自己的视频
在下期节目中出现
请通过指定表格提交作品
表格链接在视频描述中
也许你的某个视频会让我们眼前一亮
每周猜猜看
上周你需要猜猜看
炮塔将落在哪里
正确答案是 2
（选项 A）
让我们恭喜幸运者！
再来关注下个问题：
超级坦克将被多少枚火箭弹击中 ？
以上就是本期全部内容
我们有一项重要通知
周报团队将休息 2 周
下期周报将在 9 月 23 日回归
请关注我们的社交媒体
不要错过最热新闻
订阅频道
再会！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）