坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 347 期）
为纪念 2022 大型电子竞技赛事的游戏基金
本周已经开始累积
从 UTC 时间周五
下午 5 点到 6 点
将举办前四场比赛
大家可以在 Twitch 频道上观看
链接在视频描述中
每一场直播
我们将提供一个究极容器的促销码
请记得及时准时观看
继续说游戏基金
每积累 100 万坦克币
奖励提升一级
5 种不同炮塔的参数
滑膛炮的全新皮肤
以及独家的“犰狳”模块
当坦克币超过 8 百万
危机无人机将进入奖励
看看上面的每个奖励
我们希望这些信息对你有用
帮助你决定是否参加活动
当基金达到 8 百万
所有基金参与者
都可以获得滑膛炮的“磁性颗粒”增强参数
它让滑膛炮的最后一炮
总能给敌方坦克应用“EMP”效果
（EMP，电磁脉冲）
敌方坦克的道具效果
会被暂停 2 秒
下一项奖品是火龙珠的“太阳神”参数
它能显著提升炮塔的射速和射程
让火龙珠在中远距离更有效
当游戏基金达到 1000 万
参与者获得新的滑膛炮“传奇”皮肤
这是为本次游戏基金准备的特别奖励
也许未来 Hazel 会将它加入皮肤容器
但是他还不确定
下个阶段，我们将有“真空炮弹”参数
（引号内为直译，下同）
装备此参数后
你可以免受雷暴炮的溅射伤害
虽然溅射半径保持不变
但是半径边缘处的伤害将明显增加
下一个是蝎型炮塔的
“导弹发射器”和“星际奇兵”参数
它将这款炮塔转换为
强大高效的近距离炮塔
火箭炮可以齐射在中近距离命中坦克
最后一款参数是特斯拉的“脉冲星”参数
当暴击伤害时
它将为敌方坦克附加 5 种负面效果
对方除了重生
几乎别无选择
这是非常高效的参数
一旦基金达到 1 千 4 百万
每一位购买过夏季主要基金特殊促销包的玩家
都将可以获得“犰狳”防御模块
这样的防御模块将能够抵御
除终结者之外的任何炮塔的暴击伤害
最终大奖是“危机”无人机
它能够提升速度、伤害和护甲
立即在它们之间切换
地图重制
我们很久没有提到这个话题啦
正如他们所说，一张重制版地图不错
但是其它 40 张地图的重制版呢，Hazel ？
我不知道
与此同时，我们正在打磨
优化高地角斗场的重制版
是的，这项工作花费了很多时间
但是我们已经测试了很多工具
现在我们已经确定选择了正确的技术
合适的地图编辑器
以及富有特色的艺术风格 ！
我们设法使新的高地角斗场地图
看起来与原始版一样好玩
但是提升了树木、其它纹理
调整背景，并添加了岩石
在地图上，你可以找到
似曾相识的新环境
不要担心，读取地图
不会花费你太多时间
这里我们也做了一些改进
让重制后的地图与原始地图
有一样的加载速度
在下一次更新后
重制后的地图将出现在匹配战
此外，我们还会为新坦克手
添加一个高低角斗场的迷你版
只有地图的中央部分可用
现在让我们玩一个游戏
我们将问你一个问题
你可以从 4 个回答中选择一个
我们正在重制下一张地图
这张地图将是哪张 ？
A 平原
B 寂静
C 边塞角斗场
D 山城 3C
请通过链接中的表格
发送你的答案
让我们关注下个话题
独裁者 HD
艺术总监：
坦克手们，大家好 ！
独裁者的默认皮肤
将很快升级到 HD 版
当制作 HD 版皮肤时
我们面临了以下挑战：根据其特点
它是中型底盘，但是从视觉上看
独裁者更像重型底盘
我们试图解决这个问题
使得独裁者看起来更轻型
底盘尺寸会更小
同时游戏玩法需要不受影响
所以我们保留了
原始的碰撞模型
我们真的希望你
喜欢我们的工作
喜欢独裁者的新版本
新的加载提示
进入战场的加载提示被更新
现在提示更多
并将根据军衔改变
如果你刚刚进入游戏
你不会看到为 PRO 玩家准备的建议
作为替代，我们将提供一些提示
帮助你了解游戏的工作原理
随着你的军衔上升
将看到更多的专业性提示
有经验的玩家将获得
关于战术和平衡性的有用建议
这是一个很小但是非常重要的更新
我们希望你喜欢它
视频作者
欢迎回到 3D 坦克视频展播
我们每周精选由玩家创造的新视频
你是否买过之前游戏基金促销包 ？
Drown 已经买过并准备好分享
看看他从促销绑定的究极容器中
获得了什么
他很幸运吗 ？
底盘、炮塔、防御模块、参数和无人机
—— 还有更棒的 ！
感谢 Taspens
他为我们带来了前十种无人机的使用演示 ！
这个视频非常适合
正在犹豫购买新无人机的玩家
每周猜猜看
上一次，你需要猜猜看
哪辆坦克会在太空模式中接到球
正确答案是 C
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下一个问题：
哪辆坦克装备了“防御者”无人机 ？
本周的内容就是这些
你可以在网站和社交媒体上
获得更多游戏和活动信息
让我们知道你是否喜欢最近更新
下周再会
拜拜 ！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）