坦克手们，大家好！
4 月开始
我们为您准备了许多游戏活动！
愚人节到了
节日活动已经上线到游戏中
节日装扮，促销
任务以及特殊游戏模式
让我们看看大家都准备了什么
但是首先
需要告诉你一些别的东西
新的一月
带来了新的挑战 ！
现在，完成黄金层级的最后一个阶段
你会获得一张皮肤
四月份，这些皮肤将非常珍贵 ！
包括猎人中甲
和离子炮的皮肤 ！
我们知道这些皮肤会让你怀旧
如果你喜欢这些皮肤被作为挑战奖励
请在评论中告诉我们
现在让我们介绍庆祝活动
首先是促销
时间表如下：
今天，现金商店物品打 7 折
（外服活动，请以官方公告为准）
明天，车库打 7 折
周日，装备强化打 7 折，立即完成打 5 折
特价促销包
本次我们上架了两种促销包
内容不尽相同
它们将在整个活动期间上架
价格打 7 折
这是升级你的装备的绝佳机会 ！
然后是任务
本周末我们为您准备了 7 个任务
完成每一个特殊任务
你都能获得究极容器
完成挑战，还可以获得额外的星星数
如果你完成了全部任务
你能从超级任务中
得到更好的奖励
此外，战场通行证的所有者
通行证能让你
每次多完成一个任务
让战斗体验更好更有趣
我们增加了节日装饰
货运无人机和地图广告牌
将装扮特殊活动皮肤
还有独特的“中世纪小丑”迷彩
此外，所有匹配赛战场
都将带给你
双倍战场奖励：
包括经验值和水晶
活动
将在以下地图的死亡竞技模式上进行：
多边形，未来世界和高原
你一定会喜欢的是：
作为传统金水晶的替代
你将可以获得随机奖励
即使 Hazel 都不知道金水晶里装着什么
请在公告中阅读更多信息
并在评论和论坛中分享您的反馈
急救包
我们还有其它一些有趣的东西
要和您分享
急救包更新啦
很快，急救包将能够提供
免疫负面状态的效果
该道具与圣骑士的“极化光环”工作原理相同：
（引号内为直译，下同）
将完全豁免所有负面效果
当你激活急救包道具后
在未来的几秒钟内
你的坦克将获得免疫
之前应用的状态效果将被禁用
但是这还不够
即使你的护甲值是满的
急救包道具也可以被激活
于是玩家有了新的战术选择
之前，急救包的最佳使用场景是
当你完全摆脱敌人后再用
这样，急救包道具能作用得更久
坦克的护甲值也会回复满
但是现在，如果敌人
使用可以附加状态的炮塔攻击自己
急救包道具也可以被用来免疫负面状态
我向你展现一个示例：
假设一辆具有眩晕效果的前锋
正在向你靠近，准备射击
现在，你可以在被导弹射中前
提前激活急救包道具
这样你可以避免自己被眩晕
然后，回击敌人
让你的敌人陷入恐慌
不明白为什么你还可以移动
这项更新更加适合经验丰富的玩家
你需要学会如何使用它
低军衔的玩家
通常不太了解状态效果
你很少看到他们使用这些效果
随着游戏时间增长
玩家开始学习如何在战斗中利用状态效果
在下期的节目中
我们将向你展示
新急救包道具的更多测试
每周任务奖励
我们最近移除了容器碎片的获取途径
承诺我们将提供
其它获取容器的途径作为补偿
我们统计了最近一段时间
玩家获取的容器数量
我们发现补偿还不太够
在这个版本
我们提升了玩家能够获取的容器数量
只需要每周完成 1 到 3 个任务
现在，每周，你可以获得的容器数量
将从 3 个提升到 9 个 ！
本周全是好消息
不是吗 ？
快速问答
在莫斯科郊外 1 万公里的地方
10jimmy 的问题
问：我一直在四处寻找
但似乎找不到最接近的或令人满意的答案
有没有或者将来会不会有办法
让我们知道从容器中
拿到某种特定物品的可能性 ？
比如获得具体迷彩、参数和水晶的几率等
答案：在新的容器界面上
你能够看到每个稀有类别的获得几率
也许我们还可以具体展示
每个物品的几率
需要提醒你的是
每当获得一个新物品后
你获取其它物品的概率就会提升
每个玩家能得到的容器内容
将完全不同
这取决于他们已经解锁了多少新物品
想要直接计算每项物品的概率比较难
所以我们可能会继续
仅展示稀有类别的概率
Yveltal9 的问题
问：为什么当维京激活了超速功能
周围许多炮塔的射速被降低了 ？
包括马格南、雷暴炮（装备 Sledgehammer Alt 参数）
或者被转化的激光炮
这些炮塔的射速都被降低了 ？
这是更新吗 ？为什么没有写在更新日志 ？
还是 Bug 而已 ？
回答：维京炮的超速与某些参数共同作用时
可能会发生意外情况
某些时候，这些情况属于 Bug
总的来说，无论炮塔装备何种参数
维京的超速功能对这些炮塔的影响
都应该是相同的
RIDDLER_8 的问题
问题：你们可不可以允许玩家
在战场中空投容器 ？
玩家已经可以在战场中使用金盒子
是什么阻碍你们允许玩家在战场中空投容器 ？
回答：我们没有开发此功能
因为害怕被部分玩家滥用
即使是金盒子
目前被滥用的情况也时有发生
1stElite 的问题
问：你们是否会在现金商店增加更多付款方式
例如以太坊或泰达币 ？
回答：只有在 3D 坦克运营的国家
允许虚拟货币时
我们才会这样做
artc 的问题
问：低军衔战场的水晶盒
只包含 10 经验值和 10 水晶
普通金水晶盒包含 1000 经验值和 1000 水晶
你们觉得怎么样 ？
回答：这个主意不错
我们会考虑
Fhfbvc 的问题
问：可以为移动端开发一个 Web 版游戏吗 ？
网址和桌面版一样就好
它可以根据玩家的浏览器
是桌面版还是移动版自动适配
回答：目前就是这样做的
唯一需要做的是在移动端的 HTML5 版本
添加触屏控制按钮
每周视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
你们喜欢几周前的捕捉小精灵活动吗 ？
活动非常有趣 ！
如果你错过啦
请收看 Winter 的录像
当新的愚人节玩笑
上线到游戏中的时候
现在是回顾过去几年的愚人节玩笑的好时候
请查看 AV gamers 制作的集锦
它向我们展示了过去几年
愚人节活动的精彩瞬间
每周猜猜看
上周，你需要猜猜看
哪个闪电球会击毁黄蜂
正确答案是 A
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
死亡轨道地图上有多少条路面标记线 ？
以上就是本周的全部新闻
你的评论对我们非常重要
分享你的成就
询问问题，互相帮助
但是不要违反规则
离开前，不要忘记点赞 ！
一周后同一地方我们再会
再见 ！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）