坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 338 期）
还有没有人没打开过迷你游戏网站 ？
对于没有玩过迷你游戏的玩家
让我们告诉你要来网站的理由
“ 3D 坦克和暗物质”是一项独特活动
在这里，你可以轻松地从游戏活动中
获得有价值的奖励
我们为您准备了
一项特别的视频教程
将为您介绍迷你游戏规则
引导您如何玩游戏
本周末是完成这些任务的最佳时机
获得额外的能量以推动游戏进程
随着战场奖励和经验值达到双倍
这将是双赢的结局 ！
这并不是巧合
除了迷你游戏
我们发起了一项庆祝俄罗斯宇航日的活动
无论是特殊模式
还是常规的匹配赛
尽情享受我们为您准备的活动奖励吧
在离开之前
让我们看看未来的更新会有什么 ！
猛犸象 HD
我们的设计部门开始重新设计
重型底盘的皮肤
排在第一位的是猛犸象
很快它的默认皮肤会被升级为 HD 版
我们知道大家想要尽快看到外观
它将在未来几周在测试服上线
但是你觉得我们
现在要给您看什么呢 ？
猛犸象吗 ？
不是
是更好的
这是猛犸象的设计稿
比以前更细腻更精致
令人生畏的和可怕的
强大的和史诗级的
这就是拥有最高护甲值的底盘真正的模样
更多细节请在测试服上观看 ！
我们知道你们已经迫不及待了 ！
无人机和道具
在我们的发展计划中
还有一项重大的更新
它将影响所有玩家
特别会对新手玩家产生明显影响
这项更新被设计
让新手可以理解游戏
我们正在重新设计
新手玩家的引导
引导向玩家演示如何游戏
并取得胜利
在本次教程中
我们将特别关注道具问题
当你首次进入游戏
看到 6 种不同道具图标
很难理解它们各自的含义
另一个问题是当经验丰富的玩家
决定创建和升级新账号时
那些真正的新手玩家
还没有完全理解游戏机制
但是一出生就被经验丰富的玩家击毁
于是，我们决定禁用低军衔战场上
除地雷和急救包外的所有道具
为了激活其它道具
玩家需要装备无人机
让我们告诉你为什么这样设计：
现在无人机被算入玩家的装备分数
除此之外
无人机还会加强道具的效果
你装备的无人机升级得越多
你能从道具中获得的加成就越强
一些无人机会明显增强
特定无人机的能力，例如
“欺骗者”将影响坦克的速度
“防御者”能提高坦克的护甲
（引号内为直译，下同）
但是在游戏开始时
一切都应该简单得多
第一款无人机“布鲁特斯”
将从下士军衔起可用
当你装备后
才能激活 3 款剩余的道具
这款无人机的优点之一是
它不需要电池来工作
在这段时间力，玩家将学习并逐渐了解
每种道具是如何工作的
最后，当玩家想要购买
另一款无人机时
玩家将发现最后一项道具 —— 电池
于是，随着玩家军衔的逐渐提升
2 项可用道具将变成 6 项
使用这种方法
我们想要强调游戏重要的两项功能
游戏中的无人机和道具
问答环节
又一次
在 10000 公里外的莫斯科郊外
我是 Hazel ！
你们能听得清楚吗 ？
嘿，很清楚
你们能否为参数增加插槽 ？
不能
参数被设计成一种单一的装备修改器
为了保持它们的易用性
参数将被保持为单一的装备修改器
会有新的动画皮肤吗 ？
是的 ！
我们很希望开发出这样的皮肤
当你激活道具后，皮肤会变形
为了实现这个功能
我们需要为游戏引入骨架动画计划
GIORGIGIOI 询问
一些底盘的超速技能图标
与黄蜂底盘的一模一样
（然后你击毁了一辆敌方坦克）
开发团队是否有机会更换这些图标 ？
是的
在新版本的平视显示系统中
所有底盘的超速图标都不同
此外，这些图标也将在 TAB 键出现的表格中
用来标识玩家正在使用的底盘
RB04 询问
地图编辑器是否已经开始研发 ？
是的，但是现在还没有独立的工具
现在，我们使用 Unity 创建地图
如果你对新地图感兴趣
现在是学习使用 Unity 的好机会 ！
LambSauce 询问
从哪里可以获得电池 ？
初始阶段电池很难获得
在获得最高军衔之前
玩家常常只能升级和强化“布鲁特斯”无人机
而到传奇军衔后，这些用处就不大了
水晶是兑换电池的唯一稳定方式
更准确的是
此时，最高军衔玩家的水晶是过剩的
因为已经没有装备可供强化了
在此之前
只使用“布鲁特斯”无人机就好啦
l.YoU 询问
我们还有机会获得“冰冻”迷彩吗 ？
之前你们只卖了 4000 份迷彩
告诉我们未来不会再出售这款迷彩
这对于其他玩家并不公平
但是对于已经购买的这 4000 名玩家
如果我们违反诺言
他们也会感到不公平
不是吗 ？
请在评论中分享你的想法
因为我们对大家的想法很感兴趣
视频作者
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
新的火龙珠参数已经上线
一位视频作者获得了“太阳神”参数
让我们看看 Jumper 对这款参数的全面评价
他将向我们展示这款参数的所有优点和缺点
你们已经看过了不少跑酷视频
但是这个视频是另一个层次了
观看 Skiil 先生操控超级坦克的特技视频 ！
快速一提：如果你想让自己的视频
出现在下期周报中
请通过指定表单提交给我们
链接可以在视频描述中找到
也许你的某个视频会让我们大吃一惊 ！
每周猜猜看
上一次，你需要猜猜看
谁会给圣骑士致命一击
正确答案是：D
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
多少辆坦克将在射击后保持直立 ？
以上就是本周的全部内容
不要错过游戏中的特别活动
进入游戏
请在评论中分享你的反馈
不要忘记点赞
打开通知按钮
以便在新视频发布时得到通知 ！
拜拜 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）