坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 343 期）
一年之中最令人期待的活动即将到来
3D 坦克的生日
对于整个项目团队来说
这是每年的特殊时刻
每年，我们都会
使用时间机器回到过去
让我们从头开始
纪念这场旅程
您的支持、反馈
以及任何形式的参与
都是我们工作和成功
不可或缺的
感谢这么多年
你们对我们的支持
您的努力对我们来说
非常有价值 ！
3D 坦克生日来啦
今年，3D 坦克已经 13 岁啦 ！
每年为了纪念这个特殊的日子
我们准备了
各种特别的活动
将从 5 月 27 日
持续到 6 月 13 日
首当其冲
也是最引入注目的是
活动主题装饰
已经在游戏中 ！
坦克和无人机的特殊节日迷彩
会让你立即进入派对的氛围
此外
在进入游戏后
迎接你的将是一个喜庆的画面
请你仔细观察它
看看有什么不寻常的地方 ？
请在评论中告诉我 ！
接下来
让我们揭开节日活动的面纱
首先是一大批任务
每周五，7 个新的特别任务
将出现在游戏中
每个人都有新任务要做
直到可以领取一个超级任务
如果你能及时
完成所有 7 个任务
6 月 12 日前
完成每一组子任务
你就能完成所有
3 个超级任务
只有完成所有
你才可以领取
13 岁生日主题“大惊喜”任务
任务奖品包括 130 坦克币 ！
最重要的是，游戏中所有的究极皮肤
都可以游戏中获得
这些皮肤都已经被添加到究极容器 ！
现在是获取这些令人垂涎的皮肤的完美机会
我们已经准备了长达三周的超酷活动
这是一个日历
包含了我们规划的全部活动
让我们开始填写吧 ！
周五
现金商店物品将打 5 折
周六
车库物品将打 5 折
周日
装备强化和立即完成打 5 折
另外，每个周末
从周五到周日
您可以在每场比赛后获得
双倍经验值和双倍水晶
在整个活动期间
现金商店中
将会有 4 种不同的促销
全新版本的“每日坦克币”通行证
皮肤容器
一定数量的核能道具
究极皮肤
还有增强参数
这些点击几下鼠标就可以获得
现在，来说说最有趣的部分是
活动模式
我们准备了 3 个活动
先从第一个开始说
从 5 月 27 日到 5 月 30 日
每位坦克手都可以参加的活动
以下地图中将有更高的概率
降落生日蛋糕盒
分别是失落神庙和柏林巷战地图
您可以通过战场大厅中
游戏活动按钮进入
3D 坦克“基金”活动
（基金为游戏中名称，非真实基金）
当然，这还不是全部 ！
从 5 月 27 日
到 6 月 19 日
你可以参加 3D 坦克“基金”活动
获得更多奖品 ！
我们并不是第一次推出这样的活动
你们中的许多人都参加过电子竞技活动
或者 2021 年假日 3D 坦克“基金”活动
让我们快速回顾一下活动规则
看看有哪些级别
以及如何获得所有的奖品 ！
购买 3 个特别优惠包中的一个
将为 3D 坦克“基金”中注入新的坦克币
这样就构成了共同的 3D 坦克“基金”
然后，在 6 月 19 日之后
奖品的丰厚程度与“基金”的数量正相关
共有 15 个级别
级别越高
奖品价值越高
皮肤容器
额外的防护模块插槽
以及火龙珠“冲击波”效果
（引号内为直译，下同）
“穿山甲”防御模块
“危机”无人机等等
还有一个超级秘密的额外奖励
我们不能在周报中谈论
别着急
绝对物超所值 ！
测试服务器上的 PRO 战场
很长时间
我们都没有谈过 PRO 战场
它们已经被遗忘了一段时间
在比赛中的特殊位置被忽视
现在这一点改变了 ！
如果匹配赛是按照我们的规则进行游戏
那么 PRO 战场是按照你的规则进行游戏
一个可以做你想做事情的地方
现在，整个开发团队正在认真努力
改进 PRO 战场
使之更加符合这一理念
所有形式的战场
都可以获得经验值和水晶
匹配战的奖励更高
像以前一样
你可以选择与谁一起游戏
你想和谁比赛
你想在哪里面对他们
为了防止这些机会被滥用
每天你可以从 PRO 战场
获得水晶和经验值有上限
军衔越高
上限越高
对于拥有高级账户的玩家
上限值总会提高几倍
目前，在战场列表中
所有形式的战场混在一起展示
很难找到 PRO 战场
有了新界面后
方便起见
PRO 战场会被分到单独的选项卡
此外，应玩家的要求
同步战场列表已回归
与以前一样，选择战场后
将通过卡片展示战场信息
你可以找到所有关于战场的重要信息：
战场列表可以在
列表和卡片两种形式切换
被选择的形式将被记忆
无需每一次重新选择
非常方便 ！
屏幕右侧是独立的聊天区
当然，我们还保留了
手动选择您感兴趣的聊天对象的功能
屏幕左侧是战场模式的筛选器
每日促销信息
以及战场搜索功能
可以通过战场名称
或者地图名称搜索
如果您没有找到合适的战场
或者创建自己的战场
可以联系你的军衔在上士到传奇的朋友
创建或加入有趣的战场 ！
更新目前处于测试的最后阶段
我们希望你喜欢这项更新
敬请期待 ！
视频作者
欢迎收看每周视频展播
我们每周精选玩家创作的优秀视频
最新的火龙珠参数之一
“磁控”已经上线到游戏中
这项参数可以使得敌人道具失效
我们的视频作者
已经在战场中测试了它
请观看 OufaGold 的玩法
它展示并炫耀了这个很酷的增强参数
最近的视频作者和开发者的战斗
在社区内，引起了玩家极大的兴奋和关注
该活动将在 5 月 22 日进行现场直播
视频作者们以 3-0 比分击败了开发团队
特殊的“给开发者”和“给视频作者”迷彩
之前已经上线
玩家可以通过迷彩选择支持的战队
在这段视频中
我们可以看到 Jumper
选择了获胜团队的迷彩
同时进行传奇之路的挑战赛
快速提醒，如果你想让
你的视频在下期周报中出现
请通过指定表单投稿
表单链接可以在视频描述中找到
也许你的视频将给我们带来惊喜
每周猜猜看
上一次，你需要猜猜看
多少辆坦克会从猎人中甲的超速功能后幸存
正确答案是：4
让我们恭喜幸运者 ！
现在再来关注下一个问题：
3 名玩家将在 1 分钟内夺取多少面旗帜 ？
本周的新闻到此为止
期待一个假期的到来是一种美好的感觉
多参与活动
会让假期更愉快
接下来的 3 周
将在特殊的生日氛围中度过
你可以参与活动
并在评论中留下生日祝福 ！
离开前的最后一件事
一定要记得点赞 ！
请把点赞作为给我们的第一份生日礼物
请关注我们的新闻和社交媒体
下周五
再会 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）