3D 坦克正在庆祝最光辉、最温暖的节日
复活节
（3D 坦克周报第 339 期）
大家最喜欢的活动是什么 ？
双倍战场奖励，促销折扣
还是游戏活动模式吗 ？
如果以上都有呢 ！
首先 —— 战场奖励和经验值
在整个周末期间双倍
（外服活动，请以国服为准）
然后 —— 今天，现金商店 7 折
明天，车库 7 折
周日装备强化 7 折
立即完成 5 折
第三，有独特奖品的特殊优惠
还有更大的折扣
5 折，25 折，甚至 1 折
这不还没到黑色星期五吗 ？
但是没有问题
这的确是复活节的折扣力度
请注意：“100 金币”特殊促销包可以通过水晶购买
里面含有 100 个坦克币
这是第一次我们有这样独特的优惠
允许通过水晶购买坦克币 ！
想要一些免费奖励吗 ？
我们来满足您 ！
这一次，我们将完成 7 个任务
奖励包括究极容器
挑战星星数和“核能”道具
对于 VIP 账号和战场通行证的幸运拥有者
还有两项专属任务 ！
对啦，差点忘记了
究极容器的内容已经更新
火龙珠的“冰冻领域”参数
已经被加入
（引号内为直译，下同）
暴击时，能为敌方坦克
附加冰冻状态效果
当然还有特殊活动游戏模式
在那里，超级坦克兔子
正在寻找彩蛋
橄榄球模式很棒
喜欢超级坦克的玩家会更喜欢它 ！
又到了大家喜欢的广告时间了
边看广告边休息
请注意 ！
品质、可靠和时尚 ！
符合以上所有形容词的
全新的“复活未来”皮肤来啦 ！
这就是你要的
以时尚、时尚、最时尚的方式击败敌人
成为这个时代最靓的仔 ！
“复活未来”皮肤 ！
太棒了
不是吗 ？
电子竞技新闻
广告结束
让我们回到电子竞技新闻 ！
今天，资格赛
已经顺利结束
本周，让我们看看谁的战队
会在排位赛中取得领先
排位赛是电子竞技
最受关注的环节
是的
排位赛积分将决定
哪支战队将参加锦标赛
锦标赛的奖池里是真正的现金奖励 ！
高达 3 百万卢布
如果你还没有参加比赛
让我们带你加入
教你如何参与 ！
锦标赛不仅仅有
顶级电竞战队间的激烈战斗
也有充满乐趣的竞技体验
所有观众和粉丝
都将享受到激动人心的活动
我们为其中 8 支最优秀的战队
准备了特殊迷彩
还有许多其它
令人惊叹的特别促销包
通过购买这些物品
你可以参加更大的活动：
共同积累 3D 坦克战场奖励基金
基金的 10% 将被奖励给最优秀的战队
正如你知道的那样
所有人都有机会参加比赛
你只需要在资格赛中证明自己
现在是尝试的好机会 ！
只需要与 6 名忠实的朋友组队
我们确定您一定能从好友列表中
找到愿意组队的人
如果你需要帮助
我们的电子竞技网站提供一个特殊板块
在那里，战队可以招募队友
玩家也可以寻找战队
进入电子竞技门户
阅读规则，创建战队并报名
准备好粉碎你的对手 ！
让我们在电子竞技赛场和直播中相见 ！
视频作者
欢迎回到视频展播
我们每周精选玩家创作的最佳视频
3D 坦克和暗物质小游戏活动
已经进行到了一半
我们的视频作者一直在挑战游戏
来获得独特的奖励
请观看 Skiils 先生的视频
他完成任务获得了能量
过去，我们的 3D 坦克视频作者
使用新装备进行了许多精彩的表演
Jumper 的视频同样不会令人失望
看看他如何用装备“脉冲星”参数的火龙珠
击毁大量敌方坦克
顺带一提，如果你想要自己的视频
出现在下期周报中
请通过指定表单
提交您的视频
表单链接在视频描述中
也许你的视频会让我们大吃一惊
本周猜猜看问题
上一次，你需要猜猜看
多少辆坦克会在射击后保持直立
正确答案是 3
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
哪辆坦克会幸存 ？
我们已经告诉你了所有新闻
现在是时候，让辛勤工作的周报团队
休息一下啦 ！
下周的最新动态将在社交媒体上发布
周报将在 5 月的第一个周五回归
再会 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）