警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第276期
在今天的节目中
我们会用一些恐怖的万圣节项目吓唬你
我们还将推出前所未有的实验
引入一种新的状态效果
坦克手们，大家好！
我们非常想念你
很高兴，再见！
首先，万圣节快乐！
节日模式在三张地图上可用
随机选择：
2015年和2016年的墓地地图
2013年的高原地图
谁要旧版3D坦克？
给你哦
享受吧！
当然，金水晶的降落概率会提升
战场奖励和经验值增加
此外，我们准备了很多特殊任务
像往常一样
您只能在有限时间内完成
但其中的两个只能在一天内完成
不过，奖励是特别的
你可以在官方公告中找到更多信息
对于那些一直在等待销售的人
今天我们很高兴地宣布
商店中的任何物品我们都有30%的折扣
明天车库里的东西都会打7折
周日，您可以以7折对新设备进行微升级
然后以一半的价格加速升级
此外，你将能够三个万圣节的特殊优惠
以及“超级可怕”的折扣
究极容器将在庆祝活动期间返回游戏
我们马上告诉你为什么它们很重要
让我们谈谈蜂王的超速
我们没有改变雷达
忽视敌人的抵抗和护甲能力
变成了一种新的状态效果
名称为穿甲
我们改变了蜂王超速的工作机制
穿甲效果不是永久效果
只有你激活超速功能时才会生效
只针对那些看得见的对手
效果的持续时间比超速本身的持续时间更短
是的，效果的作用半径几乎无限
唯一重要的因素是目标必须可见
另外，穿甲效果也可以
对你的队友生效
另一方面，穿甲效果也是一种状态效果
你将能够在底盘上装备一种特殊增强装备
来保护你免受它的伤害
这会让那些了解战场的玩家脱颖而出
以及那些胆小的玩家
现在将失去轻松利用大黄蜂的超速能力
除了蜂王，这种状态效果
可以应用到一些炮塔上
只要你满足必要条件
稍有不同
例如
以激光炮简单射击
足以激活穿甲效果
但是火龙珠，例如：
必须让炮弹从墙上弹回
击中对手才能激活此效果
总之，不可能轻易地将效果传达给每个人
你必须努力去获得它
你需要完成万圣节的特殊任务
才能从究极容器中得到它们
是的，所以这些新的参数已经在究极容器中提供
所以如果你不想等待
可以现在购买究极容器
激活效果！
接下来，我们有一个重要的话题
因为它会带来一些重大的变化
从11月4日开始，我们将在游戏中
尝试一系列改变
这些更改旨在提高团队游戏的重要性
同时尽量不改变战斗的动态
这个测试将增加护甲值
以及火焰炮和磁力炮的能量
我们将从配对系统中移除更大的地图
并专注于6对6的游戏模式
同时把战斗时间缩短5分钟
如果一切按计划进行
这些变化会让你在战斗中花更多的时间
而不是花时间重生
测试将持续两周
我们知道大多数老玩家不会喜欢这些变化
不过，我们先请你玩几天
然后，在评论中回答以下问题：
你觉得你在重生后
被击毁次数变少，这样完全没用吗？
您是否从超速和无人机的变化收益了吗？
团队游戏的重要性如何变化？
我们的实验可以改变您对游戏的兴趣吗？
这里先谢谢各位吧
这个万圣节一定是一个独特的万圣节
尽管我们可能无法面对面捣蛋
大家在3D坦克仍将有美好的一天
正好赶上季节
报纸准备了一个恐怖的万圣节特别节目
带有令人不寒而栗的故事
以轻松幽默的假期为主题的文章
当然，还有一些窍门！
立即开始研究这个季节性问题
我们希望你喜欢它！
链接在视频描述中
无论如何！
在3D坦克电子竞技领域正在积极发展
而且您很可能已读过
至少许多令人兴奋的内容之一
在我们的3D坦克网站上刊登文章
由我们超棒的电子竞技记者制作的文章
非常幸运的是
蓬勃发展的电子竞技新闻团队现在寻求扩大规模
为其团队提供新的血液
成为电子竞技记者是提升写作技能的绝佳机会
在制作引人注目的文章的同时
还获得了宝贵的英语和电子竞技知识！
因此，如果您认为自己适合这份工作
请通过以下说明中的链接
随时在“志愿者招募门户”上进行申请！
附……如果你需要对应用程序的一些额外支持
我们还为您提供了下面的指南链接
我敢肯定他们迫不及待地欢迎您加入他们的团队！
在过去的4期节目中
我们有一些秘密代码隐藏在周报中
您必须找到和输入特殊代码
在判断结果时
我们不仅考虑了答案的正确性
而且考虑了输入的速度
您可以在屏幕上看到获奖者列表
获奖者也在说明中
欢迎收看每周3D坦克视频展播
我们每周精选玩家创作的最佳3D坦克视频
升级视频
每个人都经历过
但是来看看Vision TO制作的蒙太奇升级视频！
再来，看看Tanki Elite
他创建了一名为“浮在梦中”的夺金视频剪辑
快速提醒，如果您想在以后的周报中出现
请在3D坦克视频表单中分享您的视频
链接可以在描述中找到
以上就是本期节目的全部内容
让我们下周再会
但是首先，请留下一个赞
订阅，并且打开通知开关
请继续观看每周猜猜看问题
如果您不点赞
可能会经历同样的噩梦哦^_^
再过一周的时间：
每个人都能使用剑圣，而你没有，嘿嘿
（万圣节玩笑）
再会！
上周
你需要猜猜看战神会被击毁在哪个区域
正确答案是C
恭喜幸运者
再来关注新问题
哪辆黄蜂会先落地？
M站字幕组
感谢观看^_^