坦克手们，大家好！
一周的时间过得飞快
但是我们仍然努力
为您准备好了最重要的新闻
请坐好
我们将告诉你一切！
3D 坦克和暗物质
为了纪念宇航日
我们上线了《3D 坦克和暗物质》迷你游戏
本次旅行将持续 27 天
从 4 月 12 日起
我们将在主页上
为这个小游戏添加特殊链接
你只需要使用你的游戏账号登陆
根据游戏的完成进度
获得不同的丰富奖励
让我们看看其中最珍贵的奖励：
传奇的轰天炮和黄蜂皮肤
独特的“穿山甲”防御模块
火龙珠的独特“脉冲星”增强参数
（引号内为直译，下同）
这个游戏的大奖是 ——
2022 年全新推出的太空主题皮肤系列：
火龙珠和圣骑士的“未来”皮肤
一个专门的游戏视频
将告诉你游戏的规则和机制
视频被放到了迷你游戏的入口界面
并通过指定的社交媒体分享出来
请订阅
不要错过哦！
宇航日
（每年 4 月 12 日）
我们不仅为您准备了迷你游戏
从周五到 4 月 17 日
你有机会享受到一系列有趣的活动
让我们从促销开始
（请以国服为准）
你知道规矩
今天现金商店打 7 折
车库打 7 折
装备强化打 7 折
周日立即完成打 5 折
如果你想要加速升级自己的装备
请看看我们为您准备的 3 种特殊促销包：
每日坦克币通行证
月球收藏礼盒和太空飞船
所有地图都将按之前的准备
装扮成太空基地：
包括全新的广告牌
“加加林环形山”迷彩和货运无人机
（加加林环形山，月球背面最大的陨石坑之一，以尤里·加加林命名）
本周和下周的战场奖励和经验值将增加
为你的战斗增加更多乐趣
让你完成特殊任务更加容易
任务奖励，包括究极容器
核能道具
还有帮助您完成挑战的星星数
最后，但并非最不重要
来说说特殊活动模式
本周末，请在死亡混战模式的地图中
享受金水晶陨石雨
下周末，可以在死亡混战的运动模式
提升你的技巧
您可能对这个从 PRO 战场
移动过来的模式非常熟悉
现在坠落的陨石
将为这个模式增加额外的乐趣
动态光照
最近，我们宣布了
在 HTML 版本开发中的动态光照效果
我们也告诉过你
我们会分享更多内容
分享这项技术
在测试服务器上的试验
在本期节目中，我们将展示动态光照下
激光炮、特斯拉和火焰炮的表现
你们说，希望该技术早点上线
是的，我们将尽快
需要等待的时间
不会太久了！
火龙珠的新参数
在本次更新中
我们为火龙珠增加了 3 项有用的参数
让我们向你展示怎样获得这些参数
以及它们是如何工作的：
让我们从“脉冲星”参数开始
这是一种非常稀有的带有“心理”伤害的增强参数
稀有是因为这款参数无法在商店
通过坦克币购买
也无法从究极容器中获得
产生暴击后，该参数会为敌方坦克
附加以下负面状态：
灼伤、麻痹、眩晕
护甲削弱和被干扰
但是作为平衡
暴击伤害会明显降低
下一个参数是“炙热领域”
暴击时，该参数会为敌方坦克
附加灼伤效果
缺点是你的火龙珠将不再弹跳
最后一个参数是“太阳神”
它可以将火龙珠变成远程炮塔
一次射击会消耗全部能量
同时向目标发射 7 发炮弹
即使目标坦克在地图另一侧的尽头
也会被击毁
那么你的对手可以用什么来防御呢？
让我们看看
新型急救包道具
正如我们在上期节目中
承诺的那样，今天
我们将分享更多关于
新急救包道具的功能介绍
新急救包可以免疫所有负面状态
对于这个功能
玩家最关心的问题是
激活新急救包道具能免疫负面状态多久
我们来公布正确答案
目前，免疫状态
只会持续非常短暂的时间
这样做是有原因的！
让我们考虑一些情况：
装备了 EMP 参数的敌方激光炮
在足够远的地方正在瞄准你的坦克
如果你想要保护自己不被暴击伤害
你可以在被击中前
激活急救包道具
在另一个例子中
你面对的是敌方近战炮塔
新急救包道具会帮你防御
首次暴击伤害
但是之后的第二次暴击
依然可能击毁你的坦克
这种情况下，你需要
更加细心地计算时间
最后一个例子是猎人中甲的超速功能
是的，你听到得没错：
新急救包道具也可以防御
敌方超速带来的负面状态
选择合适的时机
激活道具
击毁敌方坦克
保护己方坦克！
免疫时间将会被纳入监测
我们需要看看它
会如何改变整个游戏
一旦我们得到初步反馈
免疫时间可能会被增加或减少
以维护平衡性
每周猜猜看
上周的问题是一个笑话
我们希望你明白这一点
不要真的去数标记线
相反，我们查看了所有大家的答案
随机选出了 20 名幸运者
让我们恭喜他们
再来关注新问题
谁会给圣骑士致命一击？
以上就是本期节目的全部内容
点击喜欢按钮
如果你知道每周问题的答案
请告诉我们
你对新的火龙珠参数的看法
下周再会！
拜拜！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）