警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第279期
在今天的节目中
我们将讨论实验的结果
公布超级周末活动
修复手机中的漏洞
坦克手们，大家好！
你还记得吗，两周前
我们发起了一个全球性实验
星期三实验结束
我们已经阅读了大家的反馈
重新核对了数字
必须承认
结果有争议
我们会继续分析这个实验
并准备宣布一个新的实验！
别担心，我们不会
让坦克的护甲（HP）提高三倍
或者减少战斗时间
从12月2日开始，我们将从匹配模式中
删除小地图
并将队伍的规模从每队8人增加到16人
我们已经在测试服务器上
测试了这些更改
最新的结果是
有机会参与测试的朋友
给出了非常积极的反馈
唯一的缺点是地图上的玩家越多
服务器的负载越大
然而，正如我们最近告诉你的
对于那些HTML5版本中
FPS帧率低的玩家
我们添加了一个选项
来降低纹理缩放的质量以提高性能
你有没有想过要把你的排名
或者比赛中的亮点记录下来？
好消息
现在你可以这么做了
即使你没有权限使用观众模式
我们的助手团队已经帮助了数百名玩家
只需要登录主服务器
留下您的需求
团队将帮助您使用观众模式
永久留住游戏的重要时刻！
链接在视频描述中
周末怎样才能更愉快呢？
当然，活动让周末更精彩！
游戏中的战场奖励和经验值已经增加
还有金盒子和究极容器
里面有很多有价值的奖品
包括参数、无人机和皮肤
对于那些没有新容器的人
将有一个由20个究极容器组成超级礼包
里面还有20个硬币盒
你可以通过完成5个特殊任务
以及1个超级任务来获得它们
为什么要完成特殊任务呢？
因为这些任务不仅会给您稀有奖品
还奖励挑战的星星
我们收到了大量
关于手机版的特殊问题的报告
大家抱怨游戏图像发生问题
特别是收集道具，占领阵地点
以及在橄榄球模式下玩球时
这些问题是由于反作弊系统
接收到错误坐标引起的
当您的坦克重生时，系统将您
标记成为一个潜在的作弊者
然后会出现上面的问题
遗憾的是，这花了
测试人员很多时间
来复现问题
我们发布了一个更新，其中不仅包括
一批修复程序，还包括一个系统
这样我们就可以收集
更多关于这个bug的信息
我们终于可以修好它了
你还记得在前面几期节目中
我们介绍过的新穿甲效果吗？
随着效果的发布
效果不明显的问题
变得越来越尖锐
很多玩家不确定
他们是否已经成功
给对手施加了穿甲效果
为了解决这个误解
我们决定添加一个提示
每次应用状态效果时弹出
提醒玩家注意
即使被施加效果的敌方距离你很远
您也可以在自己的坦克上看到提示
试玩，体验并使用
这个功能尝试取胜吧！
今年的主要比赛
包括锦标赛
就要结束了
第二阵营的16支战队参加了资格赛
他们中的一半将进入小组赛
与第一阵营的8支战队交手
经过3天的精彩战斗
有8位选手入围：
Team Pointers
Just Passing
Eternity
Legacy
Revenge
Storm Control
Can’t Stop和Karma
这意味着他们将获得著名的角斗士迷彩
但是这只是他们通往胜利的开始
为了进入季后赛
竞争非常激烈
直到最后一轮小组赛
Eternity成功锁定今年季后赛中的第一席位
以除了2平外的全胜战绩拿下38分
他们的直接竞争对手Team Pointers
以34分拿下第二名
最受欢迎的Revenge战队
也在季后赛的最后关头拿下32分
锦标赛的失利者Legacy
拿到季后赛的最后一张门票
收看比赛直播，支持你喜欢的战队
在3D坦克电子竞技频道为你喜欢的战队加油
成为第一个知道冠军
亚军和青铜迷彩所有者的人
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家制作的最佳视频
首先，欣赏Clash701在不到一天的时间里
获得20万经验的视频
干得漂亮！
第二，看看Tanki Gaming展示这些年
游戏中出现过的GodmodeOn
请注意：请通过指定表单提交视频
表单链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
不要忘记喜欢这个视频
打开铃声开关以获得通知
及时关注我们发布的新视频！
你点赞的周报越多
给你推荐的3D坦克视频就会越多
下周再会
再会！
上期节目，你需要猜猜看
在泰坦重甲的护甲消失之前
将有多少导弹击中黄蜂
正确答案是C
恭喜幸运者！
再来关注下一个问题
超级坦克能到达多高？
M站字幕组
感谢观看^_^