大家好，坦克手们 ！
（3D 坦克周报第 385 期）
游戏的生日庆典即将到来 ！
我们已经启动了
游戏生日基金
今天我们将宣布更多活动
今年
游戏已经 14 岁了 ！
为了给您准备好主要活动
我们决定举行一个预庆祝活动 ！
生日预庆祝活动
是时候检验超级容器的容量了 ！
让我们来看看它们的内容
我们已经向其中添加了 23 个增强道具
你可能已经了解它们中的所有道具
但如果你不知道
它们的描述可以在我们的维基上轻松找到
像往常一样，有几种方法
可以在你的账户上获得超级容器
完成一项任务
就可以获得一个超级容器
完成所有任务后
通过完成特殊的超级任务
你还将奖励 7 个超级容器
如果这对你来说还不够
商店里还有 60% 折扣的特别优惠等着你 ！
“ 290 个超级容器”
促销包不是白叫的 ！
你准备好冒险
打开它们了吗 ？
让我们谈谈游戏内的活动
这个周末
双倍资金和经验值正等着你
同时地图上
也会有一些小小的节日装饰
当然，直到周末结束
“闪电风暴”迷彩对所有玩家在车库里都是可用的 ！
流行的“军备竞赛”游戏模式
也正在全力进行中 ！
我来提醒一下规则
进入这个模式时
玩家从轰天炮开始
必须进步到 B0-NK 炮塔并 “bonk” 一定数量的敌人
每 3 个击杀
你的炮塔就会按照预定顺序更换
最快、最有技巧的玩家将获胜
没有其他规则 ！
活动战场通行证
另一个战场通行证，活动战场通行证
现在正在公共测试服务器上进行测试
这是我们之前告诉过你们的东西
与常规挑战不同
这里没有免费任务层
另一个不同之处是价格：
这个通行证需要 1800 坦克币
活动战场通行证由 15 个级别组成
需要很长时间才能完成
我们甚至可以说
这一套奖励只适合强硬的坦克手
你将有不到 3 周的时间来完成它
你需要赚取的星星数是 900
但是奖励是值得的
不好说的是，这里没有常规容器
而是超级容器。
道具数量从 25 个增加到 500 个
最终奖励是冰风暴的新 XT HD 皮肤！
现在是时候将其添加到即将到来的活动日历中了
下周五，我们将在这个日历中
填满 17 天的其他 Tanki 生日活动
奖励来了！
在之前的五月周报中
我们告诉过您有关长时间未进入游戏的玩家的奖励
以及针对新手的奖励
今天的更新将这两个奖励系统添加到了游戏中
那些在 300 天或更长时间内没有活动的玩家
将会收到一个弹出屏幕的欢迎
奖励包括：
30 天的高级账户
完全升级的 Brutus 无人机
包括地雷在内的每种道具 300个
10 天的坦克币通行证
直到当前挑战结束的战场通行证
对于新手，他们可以在“入门奖励”任务的部分中
找到他们的奖励
将有七个任务，每个任务
在创建账户后的连续几天内解锁
秘密聚会
我们还想告诉您一个特殊页面
我们想为您所有人加油
并送上一份礼物
从今天起到 6 月 5 日星期一
您可以留下您对我们心爱的游戏的祝愿 ！
您可以使用任意数量的字符
写一篇完整的文章或简短的祝福——由您决定 ！
一旦您发送了您的祝愿
点击三个礼物盒中的一个并收取您的礼物 ！
特殊页面的链接可在此周报的描述或主页中找到
每周精选视频
热还是冷？
这是一个问题
两款拥有非常相似机制的炮塔
冰与火的相互对抗
冰风暴还是火焰炮 ？
该选哪一个 ？
观看 Taspen 的新视频，找到答案 ！
Agor 先生已经在测试服务器上
尝试了新的活动战场通行证功能
您认为这些奖励怎么样 ？
是不是太好了 ？
请在评论中告诉我们
永远不要低估极速炮的能力 ！
看看 ATM 是如何使用它的！
每个坦克手都在等待游戏基金活动结束
以便获得新的 GT 皮肤
我们提前将这些皮肤送给了视频作者
所以一定要查看 Jumper 对这些新皮肤的评测 ！
本周问题
上次
您需要猜测
以下哪个是先前 Tanki 生日活动期间的节日迷彩
正确答案是：D
恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
在游戏中最近添加的地图上有多少辆坦克 ？
以上就是本周的全部内容
如果你迫不及待地想要参加 3D 坦克生日庆祝活动 ！
请点赞 ！
我们下周再见 ！
拜拜 ！
（M站字幕组)
（感谢观看 ^_^）