大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 391 期）
上周我们进行了电子竞技坦克基金的直播派奖活动
今天我们有很多动态要向大家分享
如果你在首播期间收看本视频
请点赞
即使是回看
也别忘了点赞
无论如何
我们很高兴能够回来！
让我们直接开始介绍最近更新吧
高斯炮高清版
在将所有底盘更新为高清版后
仍有 6 个炮塔需要更新
今天，你的车库中
将会有全新的高斯炮高清版
旧皮肤已经
自动更换为新皮肤
我们还解决了高斯炮缺乏增强参数的问题
新增了 3 个增强参数
“更快的水平跟踪”增强参数
可以增加炮塔旋转速度，同时增加垂直瞄准角度
（引号内为直译，下同）
对于狙击手来说可能不是最有用的
但这会让默认炮塔感觉特别舒适
“黑客瞄准处理器”增强参数
可以将锁定目标的时间延长到 10 秒
无处可藏！
“大口径”增强参数可以减缓标准射击炮弹的速度
但是会造成更多的伤害！
聪明地规划战术
并在掩体后消灭敌人！
夏季运动会
让我们用各种活动丰富你的周末！
如何参加另一个大型活动
享受销售、双倍基金和经验值以及其它奖励？！
我们再次推出精英通行证
以及相应地 15 级奖励
这一次，你只需要赚取
600 颗星星就能完成它！
精英通行证的主要奖励
将是一个皮肤容器
还不要忘记常规挑战
以及其续集“接受挑战”
为了赢取 XT 无人机和稀有增强参数的前几名之争
总是会带来意想不到的结局！
现在，让我们更详细地了解一下
这个周末和下个周末可用的游戏模式
首先，是在圣地之战，未来世界和红色警戒匹配版上
开启“淘金热”模式
下个周末，我们将在废墟大战匹配版上
重新推出团队军备竞赛模式
展示你在游戏中使用每个炮塔的能力
并以强大的 B0NK 结束战斗，将敌人击败！
内含 10000 颗水晶的究极金水晶
讲在战斗中更加频繁地降落
享受双倍战场奖励
并且完成特殊活动任务
它们包括 23 个普通任务和 1 个超级任务
完成所有这些任务
你将获得 30 个超级容器和 30 颗星星
超级容器中包含一些绝对让你兴奋的物品：
极速炮究极皮肤
Crusader 的 XT 与 HD 皮肤
独裁者的“驾驶员”增强参数
可以加速超速的积累速度
以及高斯炮的“超速弹”增强参数
可以在离敌人越远时增加造成的伤害
如果你从地图的另一端击中对手
你可能会对对手造成数倍的伤害！
不要忘记这个增强参数是双刃剑
因为靠近对手时伤害会减少
所以不要忘记保持安全距离！
本周末只有三类商品可以享受 30% 的折扣
别错过这场为期三天的促销：
商店物品、车库装备和升级
如果这还不够
不妨看看展示馆的优惠
每日坦克币、高级账号
或者数百个超级容器
选择多样
由你决定！
容器转钥匙
我们宣布了如何将容器转换为钥匙的方式后
收到了很多来自玩家的反馈
经过分析，我们决定
更改一些规则
之前，我们的计划是
将您账户中的所有剩余容器转换为钥匙
现在，默认情况下
我们将打开您所有的旧容器
但是，您可以选择退出此过程
并选择让您的容器按照之前的计划转换为钥匙
您需要登录一个特殊的网站
并按下一个按钮以确认您同意将您的容器转换为钥匙
不，您不需要联系
我们的客户支持部门
将有一个特殊的网站
只有在那里您可以确认您的决定
请保持关注
以不错过链接到该网站的链接
每周视频精选
使用的最佳前锋增强参数，最佳保护模块
与视频作者们互相恶作剧的有趣时刻
欢迎来到每周视频精选！
为前锋寻找一个好的增强参数吗？
无法决定选择哪一个吗？
观看 ATM 关于购买最佳前锋增强参数的评论
你知道有一种保护模块
几乎可以 100% 抵挡所有炮塔和地雷吗？
是的，它存在
它被称为“恶魔”模块
你知道它可以抵御多少颗地雷吗？
在 Winter 的视频中找出答案！
我们的一些视频作者最近一起
接受了“通往传奇之路”的挑战，以娱乐他们的观众
在 TheDetective999Two 的频道上
看看发生的最有趣的时刻！
本周问题
上次，您必须猜测
前锋配有导弹发射器“Hydra”增强参数的齐射后
会有多少辆坦克幸存？
正确答案是：1
祝贺幸运者！
再来关注新问题：
绿色泰坦重甲将达到哪一条线？
本期周报就到这里
如果您有任何问题或想与我们分享什么
请通过您喜欢的方式与我们联系！
点赞并向我们道别
祝您度过一个充满快乐的周末
我们下周再见！
再见！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）