在这个温暖的秋日傍晚
我们很高兴地宣布，在游戏中……
（3D 坦克周报第 399 期）
大家好，坦克手们！
准备好迎接新的周报和许多新的公告吧！
躺下来，准备好
在观看完本集后留下评论
如果能点赞就更好了！
准备好了吗？
我们开始吧！
荒野西部
今天你可以获得“耻辱”活动通行证
（引号内为直译，下同）
拥有它，你将成为两个派系之间
史诗般战斗的参与者
在这个被称为“荒野西部”的地图区域
每个人都为争夺最高名次而战斗
选择一个阵营，在通往胜利的道路上
与他们并肩作战！
一切都取决于你的反应速度
以及拥有的子弹数量，这次活动的虚拟货币
获得子弹对个人
以及团队的进展都非常重要
对于每一颗拥有的子弹，活动结束时
你都会获得额外的奖励，其中包括：
猎手的“驾驶员”增益
前锋的“燃烧导弹”增益，
霍珀的“驾驶员”增益
激光炮的“脉冲星”增益，
当然还有一个皮肤容器！
你可以通过在荒野西部区域
完成特殊任务来获得子弹
但是，这些任务
会在每天的协调世界时间 02:00 逐一出现。
如果你没有及时完成任务
仍然可以通过在商店用水晶或坦克币购买子弹
你可以在特殊的网站上
关注警长和强盗之间的战斗
10 月 23 日
我们将知道哪一方取得了胜利
枪已经上膛！
一场激烈的战斗在等待
感受每一发子弹中荒野西部的气息
并为意想不到的事件做好准备！
强制升级
我们过去对升级系统进行了许多改变
我们改变了升级的价格，增加了修改的数量
甚至完全取消了升级计时器
所有这些都是为了使游戏更容易理解
现在是时候回答这个问题了：
“如果在完全升级装备后，下一个修改没有免费给予
为什么还要升级呢？”
这似乎是一个会影响到甚至新手玩家的问题
目前的升级系统似乎非常容易理解
我们认为它已经足够简单：
坦克手可以看到升级步骤
也可以看到因为等级问题而尚未解锁的修改
从 Mk1 开始
并理解需要升级炮塔和车身
坦克手开始逐渐赚取水晶
并在修改内升级设备特性，以接近 Mk2
随着游戏的进展和坦克手的晋级
Mk2 很快就会可用
然后坦克手会想
为什么他们应该考虑升级当前的改装呢？
如果他们在升级当前改装的过程中
解锁了下一个改装
基于这个想法，坦克手就等着解锁 Mk3
而不是完全升级 Mk2 的改装
这样，坦克手就会坚持保留较弱的装备
希望在晋级后升级它，而不是逐步升级当前的改装
因此，目前的升级系统
不能被认为是理想的
由于装备部分缺乏升级
它还会在多人对战中造成装备评分的巨大差异
它具有奇怪的陷阱，即使是经验丰富的坦克手
也可能会犯错，从而损失数十万水晶
我们认为当前的情况需要纠正！
随着更新系统的发布，坦克的升级
将尽可能简单明了，摒弃目前版本的所有缺点
为了达到下一个改装，我们将在每个改装中
引入强制的“完全升级”机制
即使下一个改装在玩家的等级中可用
只有在完成所有升级步骤后才能获得
你们可能想知道升级是否会变得更昂贵
不会！每个升级步骤的水晶价格将会减少
Mk2、Mk3、Mk4、Mk5 和 Mk6 的价格都会变得更便宜
就像它们各自的升级步骤一样
Mk1 和 Mk7 的水晶花费不会发生变化
这样，在此更新之后
你将不再需要考虑是升级当前的改装还是等待解锁下一个改装
你只需要花费水晶
逐步升级你最喜欢的装备！
暂时就到这里
我们将在更新发布之前与您分享更多细节
请订阅以便不错过即将发布的周报视频的任何内容！
秋季地图
大家好，坦克手们！
我们正在制作一张新地图，灵感涌现
觉得秋季主题会非常适合它
我们已经准备了一整套秋季贴图
所以很快我们将见证高清地图的秋季主题发布！
因此，一些地图将会有三个版本
本周问题
上一次，你们需要猜测
摧毁泰坦需要多少轮齐射
正确答案是：10
祝贺获胜者！
下面是下一个问题：
当战斗计时器剩余 17:00 时
哪辆坦克将持有球？
这就是本周的内容
你们知道与你们保持联系对我们来说有多么重要
所以我们再次提醒你们
订阅我们的视频作者频道并关注我们的社交网络
你们可以在任何你们喜欢的平台上联系我们！
与我们分享一些你们最近战斗中的有趣故事
我们会很高兴阅读它们
再见！
（M站字幕组 ^_^）
（感谢观看）