坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报特别版：教程）
我们决定本期节目
只讨论一个话题
我们故意这样做
是为了展示在几乎看不见
但是非常重要的事情上
需要投入多少时间和精力
今天我们将讨论新手教程
让我们从它的历史开始
如果你不关心
可以从现在跳过
我们第一次想要创建教程
是 3D 坦克被创建的时候
教授新人
并向他们展示游戏的所有功能
并没有加入开发计划
新玩家直接进入战场
唯一的提示是一条小消息
解释如何控制坦克
大型教程的下一步是
添加有用的气泡
当你进入车库后
你会看到第一个气泡
告诉你购买新装备
可以获得水晶返还
这是告诉玩家升级坦克是值得的
另一个泡泡能够让玩家参加战斗
以获得更多的免费水晶
所有的界面教程
就是这些
这被认为是一个临时的权宜之计
但是作为教程存在了很长一段时间
新手指南简单版
第一个正式的新手指南是一个教程
在一张特殊的地图上
一辆坦克在车库里
一旦玩家学会了如何驾驶坦克
并且离开了车库
机器人突然开始从避难所攻击玩家
接下来要学习的是
如何尽快按下空格键
直到敌人的护甲值为空
在教程中，底盘和炮塔
会根据每种情况进行更改
最后，玩家需要优雅地跳下悬崖
并与 BOSS 雷暴炮猛犸象
战斗才能完成
俄罗斯的视频作者 Waider
甚至制作了一个视频
显示如何破解这个教程
它得到了超过 50 万浏览量！
事实上，这个教程
本来要复杂得多
他应该要教给新人
所有炮塔的不同原理
而不是仅仅展示
如何使用每个炮塔进行射击
还会展示射击范围
以及伤害减少是如何工作的
以及你的炮弹
如何在墙壁上反弹
制作这样一个教程
会花费很多时间
所以我们发布了
一个不完美的版本
玩家的许多问题在其中
都没有得到解答：
为什么坦克会攻击自己
为什么会有不同的炮塔装备
为什么教程中的 BOSS 猛犸象雷暴炮
在真正的游戏中只是一个普通的坦克
一旦您完成过教程
进入游戏就不会再遇到教程
这种教新坦克手的形式
在游戏中保持了很长一段时间
时间足够长
让我们了解一些东西是否有错
我们决定进行一次 A / B 测试
这是一种众所周知的技术
将受众分为两组来比较结果
第一组新玩家需要通过教程
才能进入真正的战斗
与此同时，第二组新玩家
将直接进入高地角斗场地图
直接在真正的战斗中体验
当我们得到了所有的数据……
跳过教程的玩家
更多的留在游戏中
你打开游戏是为了玩它
而不是完成了一个无聊的教程
第二组玩家
直接进入战斗
之后更多玩家留在了游戏中
而且他们花了更少的时间
来了解游戏运作的方式
移动版指南
当 3D 坦克进入移动游戏市场
游戏的安卓客户端有自己的独特教程
并且配有机器人
根据过去的经验
这与真实的战斗更加相似
玩家的首要任务是学习
如何在战场上移动
了解如何射击和击毁
路上的几个机器人
接下来，正如它
在手机游戏中的作用
玩家被要求
通过这个教程
“点击所有按钮
完成所有这些行动
只有这样
我们才会让你玩这个游戏
或者干脆选择跳过教程
但是你需要自己弄清楚如何游戏”
现在我们可以总结一下
第一部分
所有这些教程都是
在教玩家的基本技能
那时，还没有那么多的炮塔和底盘
但是现在呢？
我们现在有 12 个底盘，19 个炮塔
以及大量的无人机、超速和参数
如果没有一个完全重新设计的教程
我们就无法吸引新玩家
现代教程
依赖 13 年的经验
我们制作了一个新的指南
将在任何时候帮助玩家
解决任何军衔都可能遇到的问题
诸如为什么需要无人机这类的问题
参数在战场中的作用
以及你为什么要购买金盒子
你将能够在游戏中
找到所有这些问题的答案
特殊的帮助徽章
将出现在车库的装备上
它们将永远留在那里
当一个新的功能上线时
你会得到一个关于如何使用它的建议
这对于新老玩家都很有用
即使他们之前玩过游戏
但是由于某种原因休息了一段时间
当他们回到游戏
现在这个教程可以帮助你
快速熟悉最近更新
并适应新功能
您可以随时随地
用自己喜欢的方式学习
我们不需要再牵着你的手
一次性向你展示所有功能
作为替代，我们会鼓励你学习
来换取小礼物
随着新的提示教程发布
我们将为所有新人
推出一个永久的活动！
在更新上线前创建账号的所有玩家
也能获得参与活动的机会
完成这些任务
你可以得到容器
您可以在任何时候完成任务
为了使得这个教程更加完美
大家也知道
第一次就把事情做对并不容易
我们需要玩家们的帮助
在论坛上
我们将创建一个特殊主题
您可以向我们分享您的反馈
Hazel 将在 24 小时不间断地监控它
阅读每条信息
更新后，我们将保持
每周一次迭代
完善添加到游戏中的教程
使得提示教程达到更完美的效果！
以上就是本期节目的全部内容
一如既往
订阅、点赞和评论！
下周再会
再见！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^)