坦克手们
大家好！
最近两周我们非常想念你
终于我们回归了，精神满满
并准备好了给大家的新消息
让我们开始吧！
PC 版和安卓版的平视显示器
周报的开始，我们将介绍
关于战场平视显示器的重要更新
我们一直挑选不同的战场界面
在第 307 期周报中
我们向您介绍了第一版界面
然后收集了更多坦克手的意见
决定制造一个新版本
该版本在第 322 期节目中与大家见面
这是 2.0 版本的新界面
感谢您给我们的所有反馈
现在，我们准备向您介绍
正在测试服上试验中的第三个版界面
很多视频作者已经分享了关于新界面的评论
并且讨论了屏幕上所有元素的各种变化
所以本期节目将有的放矢
不会介绍全部细节
新版界面已经上线到测试服中
但是我们仍将继续改进它
我们需要检查每一个字节
是否正常显示
适配不同分辨率
并且重制 TAB 菜单
现在您看到的是众多新版本中的其中一款
它将在未来的更新中
成为界面的默认版本
是的，我们计划将界面外观作为可设置项
您可以挑选喜欢的外观
并且，至少会有两种版本可选
这样，你将可以在设置菜单中
切换不同的外观主题
坦克手们，你们中是否有人
有带鱼屏显示器
屏幕比例是 21:9 或 32:9 的那种
我们希望得到您的反馈！
请在论坛或评论区中
留下您关于新界面的评论
它们将帮助我们准备
另一个版本的战场界面
关于新界面要说的就是这么多
此外，新界面是跨平台的
移动设备上的界面将同样会更改
我们将在未来的节目中
分享更多关于新界面的话题……
现在，让我们来看看
本周末为大家准备的活动
超级周末活动
周末怎能没有活动呢？
在主要节目“坦克手日”活动之后
让我们休息并享受疯狂周末活动
与以往一样
我们更新了究极容器的内容
这一次我们为您准备了
真正特别的物品
全新的离子炮射击效果 —— 冲击波
拥有独特音效
想要获得新道具
你需要独特容器
所以我们准备了一系列任务
让你可以获得这些容器！
战场通行证和 VIP 玩家各自有 2 个任务
其他玩家可以领取特殊任务
以及超级任务
如果完成全部任务
你将获得 18 个究极容器
并能够积累完成挑战所需要的星星数量
需要提醒的是
3000 并不是星星数量的最高值
参加“接受挑战”活动
继续积累星星数量
有机会获得独特奖品
您可以在活动专属网站上追踪进度
并查看前 100 位玩家
获取星星的数量
当前奖品池中有 10000 个无人机电池
以及 10 款是为火龙珠炮塔
准备的 Helios 增强参数
（Helios，太阳神）
当然，获得星星最多的玩家
还能得到最高奖励
Crisis 无人机 XT
（Crisis，危机）
如果玩家已经有了这款无人机怎么办？
这是不可能发生的
因为玩家只能在
赢得本场“接受挑战”活动后
到下一场“接受挑战”活动前，使用这款无人机
保持拥有，需要继续赢得挑战
其它无人机会有 XT 版本吗？
我们的设计团队
已经准备了另一款无人机的 XT 版本
请关注周报
未来会分享细节！
让我们回到周末活动
如果你想要更多究极容器
可以看看现金商店的促销包
我们准备了 3 款 7 折的促销包
另外，从本周五开始
不要错过在特殊模式下游戏的机会
在高地角斗场和黑暗森林地图的重制版上
夺取金水晶和超级金水晶
界面视觉更新
下面我们将向你介绍
游戏视觉效果的更新计划
我们即将完成所有图标的重制
状态、皮肤、炮塔和底盘参数
都有了新的图标
让我们看看这项更新
我们标准化了图标的设计
内部颜色表示参数带来的效果
线条颜色表示参数的稀有程度
黑色背景的小图标表示参数作用的炮塔
本次是重大更新
游戏和百科上的图标都会被修改
你们很快就可以看到这些新图标了
冬季大型排位赛第二季
8 月，今年大型排位赛第一季
结局惊心动魄
最佳团队获得了 38 万卢布
（相当于 6000 多欧元）！
我们不仅欣赏了顶级团队之间的史诗级战斗
还为观众和粉丝准备了特殊活动
我们为进入决赛的 8 支战队
每一支战队都添加了一款迷彩
玩家还可以购买赛事相关的特别优惠
享受活动带来的独有乐趣
获胜者
Diamonds 战队
（Diamonds，钻石）
总共获得了 20 万卢比
比 3000 欧元多一点儿
以及超过 60 万坦克币！
（整整 60 万呢）
如您所知
每个人都可以报名参赛
你只需要在排位赛中证明自己
现在是尝试的最佳时机！
首先请找到 6 位可靠的队友
我们确信您的朋友列表中
一定有人愿意尝试！
如果您需要帮助
我们的电子竞技网站上有一个特殊板块
上面战队可以招募玩家
而玩家也可以寻找战队
进入电子竞技门户
阅读规则，创建战队，报名参赛
准备好粉碎您的对手吧！
让我们在电子频道的战场上见！
视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们精选由玩家创作的最佳视频
我们的视频作者像往常一样努力工作
给我们带来最精彩的 3D 坦克内容
本周末也不例外
在第一个视频中
运气真的在游戏中存在吗？
让我们欣赏 Ghost animator 创作的精彩视频
它展示了游戏中
一些难以置信的奇迹的发生！
让我们看看吧！
下一个视频是匹配赛亮点的汇编
Oufagold 向大家展示了
他最喜欢的参数
无论你是新手还是经验丰富的坦克手
都可以从视频中学到许多
看看吧！
顺带一提，如果你想要自己的视频
出现在未来的周报中
请通过指定表单提交视频
表单链接在视频描述中
也许你的一个视频会打动我们！
本周最佳视频
上一次，你需要猜猜看
多少枚火箭弹会打中超级坦克
正确答案是：70
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
在极速炮自爆前
会击毁多少辆坦克？
以上就是本周全部内容
不要忘记点赞
留下您的评论
点击铃铛图标
以便新视频发布时能收到通知！
我们下周五同一地点再会！
拜拜
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）[]