坦克手们，万圣节愉快！
（3D 坦克周报第 360 期）
我们已经准备好向大家呈现一期
万圣节主题版本的周报
让我们从鬼怪迷你游戏开始！
《不给糖就捣蛋 2022》迷你游戏
去年这款游戏陪伴了你们中的许多人
玩家需要开启
在名为《不给糖就捣蛋》的新世界冒险之旅
今年我们将重现这个游戏
之前的《不给糖就捣蛋》活动很好
但是今年的演绎会更好！
秘诀就是奖项 ——
各种在 3D 坦克中有必要的稀有物品
这里有 6 种奖品
当你达成其中任一奖品的条件
除了完成每圈可以收到的奖励之外
你的账户还可以获得更多奖励
让我们看看都有什么
第一种奖品是活动参与迷彩
第二种奖品是核能道具每种 10 个
一个防御模块插槽
以及滑膛炮的“Jamming Shot”增强参数
第三种奖品包括轰天炮和黄蜂的“传奇”皮肤
以及滑膛炮的“Blunderbuss”参数
第四种奖品是著名的“危机者”无人机
以及滑膛炮全新的“Pulsar”参数！
并且当然，最后 2 种奖品是
你们参加这个游戏的最想要的 ——
滑膛炮和维京的“恶魔”皮肤
以及“犰狳”防御模块
除了你们喜欢的天真无邪的有趣的迷你游戏
我们还准备了硬核速跑游戏
活动将持续 27 天
通过游戏可以积累
获得滑膛炮和维京的“Demonic”皮肤所需能量
活动奖品的珍贵不言而喻
让《不给糖就捣蛋》成为你真正想要参加的游戏
作为奖品的皮肤
一年只有一次获取机会
与去年的游戏不一样的是
今年的游戏不能一直反复玩
这一次我们限制了圈数为 5 圈
请记住这一点
您可以在主页上
找到活动规则
链接在描述中
万圣节活动 2022
我们注意到大家对主题活动游戏模式
以及节日活动的渴望，所以……
在整个活动期间
从 10 月 28 日到 11 月 7 日，整整 10 天
你将有机会感受恐怖女巫会的氛围 ！
装备节日迷彩
直接进入战场 ！
在那里，你将看到节日广告牌
万圣节火箭作为金水晶的替代
合适的音频伴奏，南瓜无人机
以及网状的空投道具包区域
当你站在那里的时候
不要忘记先强化你的坦克
周五现金商店物品打 7 折
（请以官方公告为准）
周六车库物品打 7 折
你一定需要强化车库里的新奇事物
周日强化和立即完成打 7 折
另一个需要玩家注意的任务界面
在这里有两套节日任务
你可以获得挑战和究极容器
所需要的星星数
究极容器中将可能最先丰富你的收藏
里面可能开出火焰炮和黄蜂的“Demonic”皮肤
那些在去年得到这些皮肤的人
可以敲开任意房门得到想要的糖果
因为他们已经足够酷了 ！
如果你还没有皮肤
请试试你的运气
如果没有开出皮肤
不要沮丧
你还可以从特殊促销包中的容器
来补充你的库存
这一次有 4 款促销包：
“每日坦克通行证”
“黑暗能量”
“头骨和骨头”
“放射性粘液”
选择其中最适合你的
然后将不会再有什么
能阻止你进入活动模式 ！
“僵尸”游戏模式将持续至周一早上：
唯一幸存的超级坦克
将获得强大的武器
能够抵挡僵尸的入侵
武器是攻击之爪
可以轻松突破任何护甲
即使是游戏中最坚硬的坦克
只有携带金水晶的火箭弹
可以分散他们的注意力
下周末我们将迎来
黄蜂和火焰炮的“Demonic”游戏模式
该模式拥有自定义地图
邪恶皮肤，以及携带金水晶的火箭弹
以及诡异的竞技精神 ！
该模式将上线 3 天
从 11 月 4 日到 6 日 ！
2022 年冬季专业
期待已久的“冬季职业 2022”
电子竞技比赛终于开始了 ！
我们的电子竞技玩家在过去 3 个月
取得了长足的进步
他们完成了超过 100 场比赛
来积累游戏积分
并在本赛季的主要比赛中获得一席之地
比赛奖励非常丰厚 ！
现金奖励总计 380000 卢布
（约为 6000 欧元）
独特的奖品迷彩
提供 8 折到 7 折防御任何武器的模块 ！
获胜团队可以获得 200000 罗布
以及数以百计的容器
上千坦克币和百万水晶 ！
积分最高的 24 支战队
将分 3 个阶段轮流对抗
挑战赛阶段
24 支战队中积分最低的 16 支将参与挑战赛
其余 8 支战队直接晋级传奇赛
传奇赛阶段
传奇赛的参赛队伍由之前绕过挑战赛的
8 支积分最高的战队
以及挑战赛阶段的 8 支最强战队组成
这 16 支战队将争夺决赛席位
决赛阶段
只有 8 支战队
晋级到此阶段争夺大奖
之前观看过至少一场决赛直播的玩家
知道你一定不能错过决赛 ！
不要错过我们在 Twitch 频道上的比赛直播 ！
支持你喜欢的战队
收看感兴趣的比赛
并获得一些超酷奖励 ！
YouTuber 视频展播
欢迎回到 Youtuber 视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
在第一个视频中
Taspens 回顾了 3D 坦克中 10 大特别活动
如果你喜欢节日庆祝活动
这个视频可能适合你 ！
让我们欣赏吧 ！
如果你使用过超速
看看 Jumper 使用超速做过的超酷的事情 ！
如果你想提升击杀数量
这个视频中分享了很多技巧 ！
快速一提，如果你想要自己的视频
在下期节目中出现
请通过视频描述中的链接
提交你的投稿
也许其中一款你的视频会让我们惊喜 ！
每周猜猜看
上期节目，你需要猜猜看
蜂王激光炮将在空中翻多少钱
正确答案是 4
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
B0-NK 将跳过多少辆坦克 ？
以上就是本期节目的全部内容
但是你甚至无法想象
我们在年底之前准备了多少活动和更新
不要忘记本周末在游戏中享受活动的乐趣
如果你一直在等待周五
记得点赞哦
一周后再会
拜拜
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）