世界幽浮日
（每年 7 月 2 日）
（3D 坦克周报第 346 期）
坦克手们
大家好 ！
每年绿色小外星人
都会到达 3D 坦克宇宙
我们会和他们一同庆祝世界幽浮日 ！
他们通过陨石进入战场
出现在现金商店里
甚至可以庆祝你的无人机
今年的世界幽浮日活动
将持续到 7 月 11 日服务器重启
在 10 天内
您可以享受
我们为您准备的全套活动
这里有一个便利的活动日历
标记所有的活动日期
你还可以在社交账号上
找到这个日历
让我们用有趣的活动填满它 ！
首先是大家最喜欢的促销
今天现金商店物品打 7 折
（外服活动）
明天
车库打 7 折
周日
装备强化打 7 折
立即完成打 5 折
如果您想为车库
添加一些新物品
请查看任务屏幕
这一次我们有一个超级大任务
包含两个超级任务
第一个超级任务
内含 7 个特殊任务将在今天开始
7 月 8 日
第二个超级任务上线
内含同样数量的特殊任务
所有任务将持续到 7 月 10 日
你只有 3 天时间
完成第二批任务
我们建议你在周末做这些任务
这样你还可以更快获得
战场奖励和经验值
这还不是获取究极容器的唯一方式
现金商店里还有 5 个特殊促销包 ！
其中 3 个将为您提供数百个超级容器
不要忘记看看这些促销包 ！
本次活动
你可以享受特殊游戏模式
即使你的坦克还没有升级
第一个周末的特殊游戏模式是
飞行霍珀和快速瞄准前锋模式
这个模式里的装备设置
被完全打乱
你需要一些时间来适应它
找出射击跳来跳去的霍珀的方法
计算前锋火箭弹的弹道
利用有限的重力
夺取金色水晶流星雨
这个模式是实验性的
不要忘记留下评论
第二个周末将上线
另一种霍珀游戏模式
这次在另一张地图上
有了快速射击的火龙珠
那里也会有陨石雨 ！
雷暴炮 HD
外星人还为我们带来了
最新的雷暴炮炮塔皮肤
炮塔外观将自动更新为 HD 皮肤
对于所有已经拥有该炮塔的玩家免费
此外，我们还将为雷暴炮
增加 13 个参数
第一个叫做“蝾螈壳”
（引号内为直译，下同）
已经可以在超级容器中获取
其它参数将在即将到来的更新中逐步上线
电子竞技和 3D 坦克基金
为了庆祝 3D 坦克生日上线的基金
已经结束募集
不要着急
新的基金来啦 ！
本基金的主题是正在进行的
2022 年夏季大型电子竞技比赛
第一阶段已经结束
16 支排名较低的战队
只有 8 支战队可以晋级
与另外 8 支高排名战队比赛
争夺冠军赛的席位 ！
你可以支持喜欢的战队
参加下周一开始的基金活动 ！
7 月 4 日服务器重启后
以下促销包将上线游戏：
（外服活动）
“兴奋剂”
所有道具绑定到一起降价促销
（引号内为直译，下同）
“粉丝礼物”
包含几十万水晶
可以用来升级防御蝎型炮塔的模块
究极容器也将优惠
打开有机会获得蝎型炮塔
最后但并非最不重要的是
“绿灯”
包括更多的容器
还有所有炮塔的绿色炮弹外观
购买这些促销包
即使是最便宜的一款
你会获得参与 3D 坦克基金的权限
但是这些不是奖励的全部 ！
赠品之外，所有参与基金的玩家
都将获得额外的奖品
基金每达到 100 万
都会增加一个额外的特殊奖励
例如，如果基金达到 700 万坦克币
所有购买了至少 1 个促销包的玩家
都将获得 30 个常规容器
一个额外的防御模块插槽
30 个究极容器
1 单位的“核能”道具包
以及 1 个皮肤容器
如果基金规模达到 10 级
除了之前的奖励之外
大家可以获得 2 个为滑膛炮和火龙珠
准备的超酷新参数
以及传奇的滑膛炮皮肤
我们将最好的奖品留在最后：
3 个全新参数
分别为雷暴炮、特斯拉和蝎型炮塔
“穿山甲”防御模块
“危机”无人机
为了增加本次电子竞技活动的氛围
在我们全新的 Twitch 频道
收看电子竞技直播
链接在视频描述中
不要忘记点击它
每场直播
我们都会给出一个促销代码
每个观众都可以用它
来换取一个超级容器 ！
请在主页上查看活动规则
不要错过下期周报
这还不是我们为您准备的全部内容 ！
千斤顶的效果
让我们给您解释一下
什么是“千斤顶”效果
这是一种全新超酷的方式
来显示一个坦克被暴击伤害击毁
坦克的炮塔将从底盘炸出飞向天空
空中的炮塔
在无论多远的距离都可以看到
这次更新将取代
以前被暴击伤害击毁的显示方式
我们还将更新
显示伤害数字的标识器的颜色
将它恢复到以前的版本
需要提醒的是
当暴击伤害成为所有炮塔的核心特征
我们不得不做出一些更新
让你看到当炮塔造成暴击伤害时
感知到你的对手可能被击毁的时机
目前，我们有 4 种颜色显示伤害数字
白色表示普通伤害
黄色表示重要伤害
橙色表示以普通伤害击毁一辆坦克
红色表示以关键伤害击毁一辆坦克
当“千斤顶”效果被添加到游戏中后
颜色指示将被简化
并按以下方式工作：
白色表示普通伤害
橙色表示暴击伤害
红色表示以普通伤害击毁一辆坦克
“千斤顶”效果
表示坦克是以关键伤害被击毁的
关注视频和周报
获得更新发布的时间
每周视频展播
欢迎回到每周视频展播
每周精选由玩家创作的最佳视频
即使你还没有获取“蝎型炮塔”
你一定想知道它的参数时如何工作的
Spark, Drown 和 Jumper 准备了视频
请观看每一个视频
在评论中告诉我们
你最喜欢哪个视频 ！
但是“蝎型炮塔”本身是否过于强大 ？
我们应该告诉 Hazel 削弱它吗 ？
看看 Taspens 是怎么想的吧
并让我们知道你的想法
每周猜猜看
上一次，你需要猜猜看
“蝎型炮塔”会击毁多少辆坦克
正确答案是：
4 辆坦克
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下一个问题：
在这场太空模式的战斗中
哪辆坦克会接住球 ？
哦，你还在这里做什么呢 ？
不要让其它坦克手抢走你的金水晶 ！
拜拜 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ！）