3D坦克周报第293期
在今天的节目中
我们将讨论伤害机制
谈论新皮肤的创作过程
回顾电子竞技的上一赛季
坦克手们，大家好！
假期已经结束
现在
大脑和身体都在适应工作的节奏
没有什么比我们过去几周
搜集的新闻更加令人振奋了
我们将与您分享
准备好茶水和甜点
坐在屏幕前，让我们开始吧
Hazel说：暴击伤害更新已经发布
激光炮是大家都听说过的炮塔
随机暴击伤害机制的上线
这款炮塔和它的参数
经历了一系列调整
正如你已经知道的那样
防御激光炮的模块
能显著削弱这款炮塔的伤害
因此，暴击伤害拥有自己独特的伤害类型
需要能够防御暴击伤害的模块
这让任何一款炮塔在战场中不容易被针对
可能有炮塔会变得过于强大
一些炮塔参数得以加强
而其它参数相对被削弱
特别是那些只能改变状态的参数
会显得更弱
一项关于激光炮的平衡性调整
今天已经发布
暴击伤害机制将作为炮塔的一部分
进一步增强系统的平衡性
请继续留下
您对激光炮和平衡性调整的建议
我们将在未来的平衡性调整中
优先考虑大家的意见
此外，我们还研究了
战场伤害显示
我们注意到
杀敌时
不是所有玩家都能区分
暴击伤害和正常伤害
现在，当您击毁敌方坦克时
暴击伤害将显示为红色
而非暴击伤害将显示为橙色
我们还轻微调整了
伤害数值的持续时间和尺寸
我们希望通过这次更新
让暴击伤害变得更加有趣
让玩家更容易看到攻击效果
复活节将迎来最受欢迎的3D坦克活动
复活节有一项传统活动
寻找被藏起来的彩蛋
我们要把传统带到游戏
在3D坦克世界
发起一项寻找彩蛋的活动
包括游戏网站、论坛和百科
你的任务是寻找尽可能多的彩蛋
赢取丰富的奖品！
每找到一个彩蛋
就可以得到1000水晶
在你出发寻找彩蛋之前
请使用游戏账户名和密码
登录活动网站
在那里
你将得到一行代码
每次找到彩蛋
你都需要输入这行代码
不输入
彩蛋数量将不被统计
活动将持续3天
从4月2日到5日
我们将在UTC时间每天上午9点
发布12个彩蛋
在短短3天内
你需要找到36个彩蛋
需要提醒想要走捷径的玩家
在同一地区多次找到彩蛋
只会被计算一次哦！
祝您好运
搜索愉快
正如我所承诺的
今天，我们将要拜访设计部
询问他们经理一些问题
M：您好，Pavel
P：您好
М：告诉我们
谁设计了坦克
（PAVEL GORBUNOV，设计总监）
P：我们并没有一个专门造坦克的人
每一辆坦克及其设计
都以这样或那样的方式，由整个团队参与
М：好的，那么团队总共有多少人呢？
P：很难说
核心团队相当小
另一方面，相当专业的核心设计师
负责决策
与此同时，技术性的工作
大部分会外包出去
正因为如此
究竟有多少员工并没有确切的答案
М：我们经常在评论区遇到这个问题
为什么新皮肤的设计需要如此长的时间？
P：因为我们总是精益求精
如果皮肤没有被 100% 设计完成
但是仍然被上线，我们不喜欢这样
最糟糕的是，我们可能
无法重新制作这些皮肤
所以，我们更喜欢
花更多时间将皮肤做到最好
使得皮肤品质足以满足最终产品需求
M：请告诉我们，你们在设计炮塔和底盘
最主要的挑战是什么？
P：目前有两个主要问题
第一个，当然来自设计本身
第二个是建模
原始设计的多边形通常较少
坦克上的大部分细节都已经画出
现在，我们需要进行3D建模
以确保新模型不会改变游戏
就游戏性而言
纵然外观不同，但伤害、碰撞模型应当一致
因此要将所有细节、装甲薄片放入到相同的多边形中
这是一个挑战
此外，多边形不能被轻易改变
我们不能将这项工作外包出去
外部的建模师通常不了解
3D坦克本身的风格和设定
无法获知这项工程的历史
因此，他们的工作通常方向错误
M：很多玩家关心的另一个问题是
TankiX 模型会出现在3D坦克中吗？
P：这个问题已经回答过很多次啦
之前不是很清楚
“也许有一天”
“没那么容易”等等
但是现在，我可以肯定地说
这方面的工作已经开始了
敬请期待
М：嗯，我们有一些
重新设计坦克的计划
地图呢？
你们会重画图形吗？
P：主要……
电子竞技 2021 锦标赛的第一赛季
在两周前结束
决赛阶段给观众带来了巨大的惊喜……
Penguins 战队输了
电影里的男人：第一次（输）吗？
4支最强战队在战场上会和
决定谁是赢家，谁将赢得荣誉
数以百万计的水晶，成千上万的坦克币
成为粉丝们心中的明星
输掉第一场比赛后
Revenge 战队跌落谷底
遗憾地是，对于对手来言，这是 Revenge 战队
在决赛之路的唯一挫折
在击败锦标赛的黑马战队 Feechki 之后
他们将与 Team Pointers 进行下半场决赛
上次 Revenge 战队被 Team Pointers 在半决赛中被打败
本次比赛观众们的信心明显受到影响
只有 16% 的观众预测 Revenge 会取胜
然而，这并没有影响到选手们的情绪
比赛势均力敌
Revenge 战胜 Team Pointers 晋级总决赛
他们将在那里与无可争议的
最受欢迎的 Penguins 战队遭遇
观众们多认为 Revenge 将打道回府
赛前投票显示
只有 7% 的观众支持 Revenge
社区中大多数玩家
都认为 Penguins 战队将很快结束比赛取得胜利
Penguins 将取得压倒性胜利
因为他们从未失败
比赛的前两轮
预测非常正确
但是第4轮后，Revenge 努力将比分扳平
并继续拉大差距
之后双方旗鼓相当
10轮比赛后
Revenge 最终以 4：3 赢得比赛
获得了3D坦克 2021 电子竞技第一赛季的冠军
想像 Revenge 一样成为新王者吗？
第二赛季即将开始
快来组建你的梦之队吧！
准备好参加所有人都可以报名的快速资格赛
不断练习，提高技术
也许下一次赛季
你将看到装备自己战队迷彩的玩家！
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
首先，欣赏复活节 Jumper 带来的
英式足球模式下的史诗级巅峰时刻！
第二，欣赏 Ghost Animators
从新兵到传奇的升级之旅！
干得漂亮！
顺带一提：如果你想要出现在周报中
请填写周报精选视频投递表单发给我们
链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容，坦克手们！
请记得订阅频道！
打开通知按钮
第一时间接受最新消息
哇！
不要忘记点赞
点赞越多
更新越多
再会！
上一次，你需要猜猜看
坦克手将通过升级得到多少水晶
正确答案是 B
恭喜幸运者
再来关注新问题
哪款迷彩与特技关系不大？
M站字幕组
感谢观看^_^