坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第 371 期）
在这次更新中
我们发布一款新重型底盘皮肤
泰坦重甲的默认皮肤已经升级到 HD 版本
设计花费了不到一个月的时间
我们的艺术部门绝对
值得你竖起大拇指！
请检查游戏 HD 版本的外观
按下 Shift + V 键
你可以从其它角度欣赏自己的坦克
如果观看使你厌倦
请将你的坦克开上战场！
这真是一个历史性时刻
因为我们现在
已经将所有底盘升级到 HD 版本
只剩下一些炮塔的皮肤了！
情人节活动
从 2 月 10 日到 19 日
浪漫和激情将呈现在游戏中！
地图上的广告牌更换了节日主题
“激动的心”迷彩上架了
游戏中的情人节活动已经展开
我们已经准备就绪，你呢？
如果你还没有为另一半准备礼物
或者你还没有对象
给自己的车库一个炫酷的升级！
今天，现金商店打 7 折
明天车库（装备商店）打 7 折
周日微升级打 7 折
立即完成打 5 折
从周五开始
将一系列游戏活动
让我们从特殊任务开始
每一项任务将奖励你究极容器
庆祝活动期间
激光炮的新参数“超高速炮弹”
已经加入到究极容器
多亏了它
你的对手将离你越来越远
你将可以造成更多伤害
然而，你还可以获得
大黄蜂和激光炮的究极皮肤
他们一起构成了一套完美的装备！
本周和下周末的战场奖励和经验值加倍
所以不要错过升级军衔的机会
用你最近获得的水晶购物
并且这还不是全部！
从周五到周日
本周和下周
你将能够在特殊模式中游戏
第一个被叫做“淘金热”的活动
将在 2 月 10 日到 12 日上线
战斗将在以下地图上展开：
切尔努什卡、未来世界
红色警戒的地图匹配版本
第二个模式将在 2 月 17 日
到 2 月 19 日将进行
所有玩家都将装备激光炮
在重制后的高低角斗场
以及黑暗森林地图中战斗
无人机和超速功能被禁用
问答环节
是时候回答你的问题了！
周报的闪电问答环节回归了！
AleksandrKachanov 问道
在 Tanki X 中一旦战斗结束
随机一名玩家将获得容器
你们会向 3D 坦克中添加这个功能吗？
也许我们会考虑这个功能
我们喜欢开将游戏转变为 Tanki X 的玩笑
OneMoreNight 问道
能否有可能再次购买
限量特殊迷彩？
或者只开放限量迷彩的再次购买？
例如像 Cryo 和 Yellow 这类迷彩
我们确定许多玩家都想要得到它们
但是重新开放购买并不公平
但是我们有一个主意
我们也许会将这些稀有迷彩
加入到接受挑战活动前 10 名奖励
请在评论中分享您的想法
Paparik 问道
为什么炮塔的全部可用参数
没有都在列表中显示?
列出都是我已经拥有的
或者可以通过水晶购买的
但是我可以看到全部可用的皮肤
我们还没有决定哪种展现形式更好
未来我们计划展示
所有还没有获得的参数数量
但是不表明具体参数是什么
jxst_leon.k 问道
我知道游戏中并不存在“最好的”炮塔
每种炮塔都有优点和弱点
你应该可以装备这样一款炮塔
比装备其它炮塔
获得最多的经验值和水晶，对吗？
选择哪款炮塔呢？
在上期更新前是冰风暴
现在更可能是极速炮
Max Sobolev 问道
是否会有新容器添加到游戏中？
（或者仅仅是容器类型）
我们还没有这样的计划
我们对目前的容器系统相当满意
COLNAGO 问道
你们是否会移动或减少
屏幕中央第二行文字的尺寸？
目前很难看出战场中正在发生什么
我们有许多计划
改变这个系统
我们会将很多频繁信息
（例如：夺旗和积分）移动到右边
就像是以前在 Flash 客户端那样展现
这样，你只能在屏幕中间看到
一些稀有但重要的消息
新版注册界面
我们终于重新设计了授权界面
你进入游戏时看到的就是
你将被跳转到社交媒体的授权页面
在那里你需要登录
确认登录信息的准确性
如果你选择了“游戏账户”选项
你将看到两个新选项
创新新账户
或者使用已有账户登录
当玩家注册时
他们需要同意最终用户协议和隐私条款
只需要点击特殊按钮
以及木琴图标
新账户被创建
新的注册屏幕让我们能更好地跟踪新用户
解决他们的问题
并且让我们有机会
为登录界面添加新的功能界面
例如，使得玩家可以用一个用户名和密码
登录多个游戏账户
夏季职业排位赛
第一场夏季职业排位赛
已经全面展开
我们很高兴，2023 年的第一个赛季
竟然有高达 65 支战队报名参赛
他们中的大多数是第一次参加比赛
他们将为堆积成山的坦克币、水晶
以及 VIP 账号时间而战
以及久负盛名的冲动迷彩
还有最重要的
排名分数
玩家们因此获得动力
这是一条给您的建议：
不要错过 Twitch 频道上的
电子竞技比赛的直播
支持你最喜欢的战队
观看最有趣的比赛并获取超酷奖励！
如果你想要自己参加比赛
我们正在宣布夏季的下一个赛季
主要排名比赛
报名将在 UTC 时间 2 月 13 日下午 1 点开始
持续到 UTC 时间 2 月 28 日上午 9 点
第一场比赛将在同一天开始
并将持续一个月
不要错过参与这个超酷活动的机会！
每周猜猜看
上周，你需要猜猜看
极速炮将在自毁前击毁多少辆坦克？
正确答案是：11
让我们恭喜幸运者！
再来关注下个问题：
这里有多少辆完全相同的坦克？
（游戏迷彩、皮肤和无人机相同）
是的，本周的新闻可不少！
我们将永远不会厌倦
与您分享游戏的相关的信息
不要忘记点赞
订阅我们的频道
或者，通过社交媒体关注我们
坦克手们
下周五再会，拜拜！
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）