坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 384 期）
让我们从上周积累的
最重要的事情开始
HTML5：移动版
我们更新了
游戏的新HTML5移动版
如果你还不确定这个变化意味着什么
请观看周报的第 387 期
让我们看看
已经为发布此更新所做的工作
一个非常重要的步骤
是增强我们当前的 DDoS 防护
这使我们有时间慢慢
但笃定地继续升级移动版
对于那些不密切关注新闻
并且不知道的人
我们正在修改游戏的 Android 客户端版本
为移动 HTML5 版本，以跟上浏览器版本
同时，我们正在修复现有的错误
并且当然会使游戏界面在所有设备上保持一致
你已经可以在你的 Android 智能手机上
通过此链接测试移动 HTML5 版本
目前，我们正在努力优化内存消耗
以便在性能较差的设备上提供更稳定的游戏体验
例如，最低要求的 Android 版本
已经从 6.0 降低到 4.4
我们还将很快在 Google Play 商店
发布了新客户端的测试版
在这个测试版中
你将能够像浏览器版一样创建 PRO 对战
我们期待与你一起测试！
增加多样性
每次发布都会增加增强道具的数量！
有些人喜欢这些变化，而对于其他人来说
这可能会使游戏机制变得过于复杂
第二组的人们 - 你们正好赶上了！
让我们与您分享一些重要信息
增强道具可以补充和增强装备的标准机制
自从它们首次被添加到游戏中以来一直如此
在坦克大战中
您会遇到三种类型的增强道具：
第一种类型：
对对手或队友施加状态效果
例如电磁脉冲、冰冻等等
它们的机制在维基百科上有描述
我们将在描述中添加一个链接，可以带您到那里
第二种类型：改变炮塔的主要物理参数
例如射速、溅射伤害等等
这会改变炮塔的整体感觉
并在使用时需要进行战术上的变化
第三种和特殊类型：
为每个装备提供自定义机制
例如为前锋添加远程爆炸火箭
或为马格南增加水平炮塔旋转
这些机制专门是为每个增强设计的
游戏中的炮塔数量有限
增强道具使我们能够使游戏更加多样化
您可以选择一个外观上喜欢的炮塔
并根据自己的喜好自定义其内部和机制 -
这就是为什么我们有一个可以冻结对手的雷暴炮
以及一个可以点燃对手的轰天炮
我们正在努力
通过增强道具使每个炮塔更具可定制性
闪电问答
本周，我们将回答您
在专门的论坛主题中留给我们的一些问题
让我们开始吧！
是否会在挑战中添加其他皮肤？
例如，悬浮底盘的 XT 皮肤或 GT 皮肤。
目前游戏中的皮肤数量有限
无法将它们全部添加到挑战的标准级别中
相反，我们目前正在尝试将它们
添加到精英通行证中
游戏平衡不仅取决于等级
还取决于 GS（战斗评分）？
从准将等级开始，与 GS 为 3000 的玩家对战
对手有 6000 或更高 GS 已经够困难了
我们在匹配系统中
最困难的情况通常发生在准将等级附近
在这个等级中，可供进行匹配的低级玩家通常较少
所以系统会自动开始寻找更高的等级
由于有很多传奇级别的玩家可供选择
他们会被系统选中
为了解决这个问题
我们正在考虑在匹配战斗中添加机器人
以缩短准将的等待时间
并降低他们与传奇级玩家对战的几率
玩家组队时
按下 TAB 键时是否会突出显示组队玩家的昵称？
我们没有计划突出显示组队玩家时的昵称
在战斗中保持匿名性可以使匹配系统更加稳定
因为玩家不会在看到对手组队时迅速离开游戏
为什么在给炮塔装备增强时
它不显示增强对属性的改变？
增强可以改变炮塔的许多属性
其中伤害是最常改变的
如果有一个改变后的参数表格
将有助于我们了解所选增强对炮塔的影响
我们计划改进车库界面
使得无需每次都打开维基百科就能查看增强参数
我们之前没有考虑到
在装备增强时显示标准参数的变化
因为您必须关闭增强窗口
并返回到另一页查看这些细节
感谢您的建议
我们将进一步讨论
我们是否可以期待
在皮肤的金属部分上看到反射效果
或者例如在一些重制地图上看到镜面效果？
金属部分的反射和镜面表面
或者光线追踪，是我们待定的计划
我们只需要先完成
当前的重制计划并升级游戏的图形
马格南是唯一只有 1 个皮肤的炮塔
会有新的添加吗？
是的，实际上
我们需要解决这个问题！
在周报的新年节目中
您提到了 VFX，但之后再也没有提到过
这是怎么回事？
最近，我们测试了
一种新的坦克爆炸视觉效果
它比当前版本要好得多
但在我们看来，还不够好
随着新的爆炸效果的发布
我们将开始升级游戏中的所有特效和爆炸效果
每周精选视频
打破记录，测试增强，完成新任务 ——
欢迎回到每周精选视频！
观看 Mr.Yakov 使用“超空间”增强
为激光炮打破游戏纪录！
（引号内为直译，下同）
新的滑膛炮增强已经发布
Babi 在这里向我们展示它的实际效果！
观看 Mr.Skiil 在游戏中
尝试完成所有新发布的任务！
本周问题
上次，你们需要猜测超级坦克被每个雷暴炮射击 3 次后
剩余多少百分比的生命值
正确答案是：C
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
黄蜂会飞过多少个泰坦重甲？
本周就到这里
下一集将是特别的
（如果一期周报有它的特别预告，那么你知道它非常重要！）。
点击点赞按钮，并在评论区留下
你对下一期可能内容的猜测
下周五见，再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）