大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 392 期）
七月的最后一期来了！
现在是时候告诉大家本周的所有新闻了
请认真听
并不要忘记在评论区积极留言
开始吧！
问号图标
在这次更新中，我们为一些由于军衔限制等原因
暂未开放的游戏内容添加了特殊图标！
我们决定给游戏界面
带来一些神秘和充满悬念的氛围
让新玩家对车库更有探索欲
当他们开始玩游戏时
他们只有3个炮塔和3个车体，因此他们的车库看起来很空。
新图标将向这些玩家显示游戏中还有许多其他物品
但它们对他们来说目前不可用
如果他们点击任何一个问号
该物品的简短描述将出现
我们首先将仅为炮塔和底盘应用此功能
有时我们会提前准备皮肤和增强
并在任何维护或更新的公告之前将它们添加到游戏中
这些图标将帮助我们保密这些物品
直到公开宣布它们的时间
多么有趣的小更新！
每日和每周任务
在周报的前一期中
我们宣布了任务系统即将进行的改变
在过去的三周中
我们对其进行了重制、补充和准备，以准备发布
从下一次更新开始
每日和每周任务的工作方式如下：
每天，你会得到 9 个基本任务和 1 个超级任务
如果你完成了它们
你将获得额外的 7 个基本任务和一个超级任务
每周任务的工作方式相同
这个额外的任务集是为
那些愿意花更多时间获得更多奖励的玩家准备的奖励
你完成主要任务集后
已经可以获得与之前相同数量的奖励
一旦它们出现在游戏中
当你完成新任务时，不要忘记给我们反馈
我们期待了解你完成它们需要多少时间
祝好运！
机器人从坏了到已修复
上周，全球人工智能
开始在智商测试中得到更低的成绩
遵循 GPT-4 的趋势
我们的机器人也遇到了同样的问题
它们不再稳定地在地图上移动
有时它们只是被卡住了
有些甚至开始向后移动
停止射击或旋转它们的炮塔
因此，在目前的形式下
它们不能被依赖于教新手如何玩游戏
这就是为什么
我们正在解决这个问题的原因
在修复所有故障之后
我们会将人工智能还给机器人
对人性的信仰将会恢复！
创作皮肤的阶段
高斯炮 HD 皮肤非常出色
我们决定告诉你们通常如何制作皮肤以及我们遵循的规则
以确保最终结果受到所有坦克手的喜爱
这里是我们艺术部门的负责人 Pavel
他将告诉你更多关于这个过程的信息
未来皮肤的基础，我们开发 HD 皮肤时使用的所有想法的基础
是在 2012 年奠定的，当时我们重新制作了所有的图形
这意味着，我们替换了那些旧的传统皮肤
并添加了这个新的、已经更新的 M0、M1、M2 和 M3 皮肤系列
所有装备主要的设计思想都在 2012 年奠定了基础
现在我们在创建 HD 皮肤时
所做的只是对那些旧想法的进一步发展
概念艺术
通常我们只会选择一个概念并进行开发
我们不会创建多个概念并从中选择
创作皮肤的阶段
它始于一个草图或粗略模型
这个概念逐渐发展成最终形态
第二阶段是完整的概念艺术
它与草图的深度不同
坦克已经被绘制出来，所有细节都得到了适当的完善
并且它们已经有了最终的外观
下一步是创建投影 —— 坦克从不同角度的图片：
侧面、正面、俯视和背面
然后我们基于这些投影创建高多边形模型
（高多边形模型：细节丰富的 3D 模型）
这是一个技术阶段
所以我们经常外包给外部承包商来处理
之后，我们基于
多边形模型创建游戏资产
它与高多边形模型不同，具有更优化的几何结构
适合我们的游戏引擎使用
一旦游戏模型完成，我们使用以前的开发成果
来创建其最终外观和干净的纹理，由艺术家手绘
最后阶段是准备将模型添加到游戏中
我们将一个骨架插入其中
并设置它按照预期工作
时间
通常需要一个半月来创建一个皮肤
制作炮塔会更加复杂
因为你需要创建它的动画和工作逻辑
制作底盘会更容易一些
速度也稍微快一点
即使它们比较大
未发布的版本。通常，如果一个皮肤不够好
不能出现在游戏中，它就会保留成草图的形式
多年来，我们有了所有这些奇怪的设计
你现在可以看到它们
如果由于某种原因我们不喜欢一个概念
我们就不会将它带到建模阶段
它会保留成绘画的形式
附言：
高斯炮绝对是一门充满能量的炮塔
能量会产生大量的热量
所以它需要冷却
喷出的蒸汽表明炮塔正在冷却中
你需要等待一会儿
实际上，高斯炮是我的最爱
我经常使用它
每周视频展播
治疗队友、选择无人机以及与巨像一起娱乐：
视频精选视频回来了！
我们的六位视频作者获得了超级坦克
并与他们的粉丝一起玩得很开心
如果你错过了派对
请观看 Winter 的视频
在一些游戏中
有一个特殊的角色扮演 —— 治疗师
你知道吗，在 3D 坦克中
你也可以成为团队的治疗师吗？
你只需要从 Mr.Yakov 的视频中
获得这些增强参数
不久前
我们从游戏中删除了一半以上的无人机
然而，仍有一个问题
哪种无人机是最好使用的
观看 Taspen 的评论
找到答案！
每周猜猜看
上次，你需要猜一猜
绿色泰坦重甲会到达哪一条线
正确答案是：C
恭喜幸运者！
下面是下一个问题：
哪种高斯炮会在一分钟内摧毁最多的坦克？
这就是本周的所有新闻
唯一剩下的公告是
下周周报暂停一期
救助一只猫，帮助一位老妇人过马路
休息一下，别忘了玩 3D 坦克
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）