公布军团系统的改进
展示根据大家的反馈
调整的新界面
坦克手们
大家好！
夏天即将结束
我们决定举办一项全新活动
活动名称
被叫做狂欢节
我们将提供究极容器
折扣，还有更多！
活动将从 8 月 13 日服务器重启开始
直到 8 月 23 日
享受我们为您准备的主题装扮：
一种特殊的节日迷彩以及降落伞
还有以节日为主题的广告牌
以及时尚的金水晶皮肤
在整个庆祝活动期间
游戏中将提供特殊任务
完成 5 个任务
你将有机会获得 10 个究极容器
想要获得更多吗？
进入现金商店
购买 Joker 和 Divine Retribution 促销包
它们将打 75 折
Divine Retribution 促销包
将解锁防御模块插槽
如果你拥有其中的两款
第三款将被解锁
如果你拥有三款
第四款将被解锁
不想花钱吗？
别担心，除了
现金商店的 7 折促销外
明天装备商店 7 折
后天装备强化 7 折，立即完成 5 折
你甚至可以使用新购买的设备
在两种特殊模式下进行试驾
首先是死亡混战模式
沙漠、大桥 3C 和约克郡
第二种特殊模式是山谷的互夺军旗模式
支持黄蜂、轰天炮
我们非常感谢
您在评论中留下的反馈
我们看到很多人
不喜欢新的战场界面
所以我们决定改进这个界面
让我们把麦克风给 Hazel
让他告诉我们更多
大家好
Hazel  回来啦！
今天我们将再次回顾新的战场界面
讨论两件重要的事情
第一项是 HUD
我们已经改变啦
第二项是 PRO 战场界面
您在屏幕中看到的
第一个元素可能是这一行
但是超速和雷达可能更重要
我们已经把它们移动到了
屏幕中间的位置
还没有最终确定
我们以后可能会改变这些标识的位置
我们还在努力寻找最好的位置
至于护甲值和能量显示条
我们将它们移动到了界面的底部
我们还稍微修改了它们的相对位置
并将它们平行放置
一边是能量条
其作用方式如下
从左向右填充
另一边则相反
让我们向你展示
这就是你的坦克受到伤害时
发生的情况
我们将考虑如何使它
看起来不像癫痫患者的噩梦
还有一条线
这条线显示了伤害来源
现在，再让我们看看
TAB 的战场数据统计界面
我们使用了与道具栏相同的规则
仅仅使用 2 种颜色作为调色板
如您所见，默认情况下
保护模块的指示灯为白色
如果一个模块针对你的炮塔提供了保护
它会被标记为红色
您看到的红色图标越多
对你来说就越糟糕
我们还有一个新功能
这里的指示器显示了一场战斗中
有多少对每个炮塔有抵抗力的保护模块
我们希望它能帮助您
在每场战斗中选择一款装备
这个屏幕上的最后一个地方是
修理包动画
底部的绿线表示您的坦克正在被治疗
让我们关注 PRO 战场！
首先让我们看看“创建战场”按钮
我们制作了一个下拉列表菜单
你可以在其中选择一个预设
现在，我们正在讨论
战斗持续时间的最佳设置值
旗帜和点数
我们将添加一些适当的限制
但是我们想知道你是否真的
需要一个选项来进行自定义设置
请在评论中告诉我们
我们还有“附加设置”选项卡
所有自定义选项在当前界面中
将作为复选框提供
将显示为新的开关
这就是职业战斗的样子
我们将考虑你的反馈意见和建议
因此，请毫不犹豫地告诉我们
您对这些变化的看法
在最近这几期的周报中
Hazel 回答了一些关于军团系统的问题
从那以后
我们一直密切地关注军团制度
让我们谈谈期望的变化
解散军团将导致名称
以及军团标签被清空
这意味着您将能够创建一个新的军团
并使用之前已解散的军团名称
您可以通过坦克币变更军团
领导人、名称、标签和旗帜
您还可以在您的军团名册中
购买额外的插槽
这意味着您的军团中
可以有 12 名及以上的玩家
我们知道许多玩家
一直在等待这些功能
我们继续努力
并将在下期节目中告诉你更多
让我们开始吧！
当你们发布新界面之后
匹配赛中的不平衡错误是否会被修复
包括无伤害和延迟 Bug ？
开发新界面不会影响
我们修复游戏中的 Bug
（SAM STRIZHAK，游戏设计师）
因为不同的开发者关注这些功能
当 HTML5 版本完全开发完成后
优化是否会开始 ？
减少游戏支持的平台数量
释放了大量的开发资源
（KSENIA MESHALKINA）
例如，我们有更多的时间
花在游戏优化上
你们会为高斯炮的齐射射击
以及镭射炮的狙击模式引入暴击伤害吗 ？
唯一一款可能产生暴击伤害的
可切换模式的炮塔是前锋火箭炮
这样设置，只是因为替代模式
在技术上是连续执行的标准模式
镭射炮和高斯炮
与之不同
我们没有计划在不久的将来
为其他替代射击模式添加暴击伤害功能
自从情人节活动以后
我们没有听说过多少有关促销的信息
什么时候他们会回归 ？
我们的市场营销部门
不断地致力于研究新的促销活动
也许有一天我们的计划中会增加这样的促销
您是否会在不久的将来
允许对道具进行装备强化 ？
为了加强道具
你只需要增加您的无人机
你们会把密室重新添加到游戏中吗 ？
我们曾经决定将密室添加回游戏
然而，性能对于我们
可能绝大多数玩家更为重要
为什么水晶促销礼包进入现金商店后
折扣就降低了
为什么商店里没有一个区域
可以随时出售它们呢？
水晶促销礼包是我们
用于测试付费内容的遗留内容
在我们发布坦克币和其他预售的新功能之前
现在这套机制已经过时
我们计划从游戏中移除它
你们是否计划在移动版本中添加新的纹理 ？
例如，战神和十字军的超速功能
在移动版本中仍将使用旧的纹理
我们正致力于完全更新移动版本的引擎
本次更新之后，游戏在所有设备上
外观将保持一致
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
让我们欣赏每周由玩家创造的最佳视频
你每周可以获取多少金水晶 ？
不多吗 ？
好吧，欣赏 Graphics 令人吃惊的夺金技巧
他尝试夺取许多金水晶！
你有没有试过新的特斯拉参数 ？
看看 Jumper 如何使用新的特斯拉参数
击毁敌方坦克
快速一提：
如果你想要出现在每周视频展播
请填写“3D 坦克视频”表单
给我们展示你的最近视频
可能在下期周报中！
链接在描述中
享受狂欢节的庆祝活动
下期周报将在 27 日播出
不要忘记在下方评论中分享您的想法
确保订阅到并打开通知按钮
按下“喜欢”按钮表示支持
再会！
上期节目
你需要猜猜看
需要多少次射击后
所有坦克的道具状态会被禁用
正确答案是 C
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
闪电球会碰到哪辆坦克？
（配备减少射程参数）
M站字幕组
感谢观看 ^_^