警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第277期
在今天的节目中
我们将公布新的超级周末活动
我们还将教你一些集体游戏战术
帮助你通过Hopper发挥最佳水平
坦克手们，大家好！
今天，我们将从好消息开始
一个全新的超级周末活动刚刚开始
战场奖励，经验值增加
还有究极容器
你已经知道可以从究极容器中获得新参数
可以给你穿甲或穿甲免疫效果
如果你还没有
现在是试试运气的最佳时机！
为什么穿甲效果很重要？
我们在上期节目中解释过
请仔细回忆一下
你在哪里可以买到究极容器呢？
只需玩游戏并获得奖励！
四个特殊任务和一个超级任务在等你
如果你不相等
我们有一个特殊优惠
在那里你可以得到50个究极容器
每种道具500个（不包括电池和金盒子）
都打6折
今天，我们将介绍一个新的周报版块
在本版块中，我们将解释
游戏中的机制和技巧
这丢初学者很有用
但可能也会帮到老玩家
让我们讨论一些适合双人玩的游戏模式
首先，团队超级坦克模式非常适合
这是非常适合与朋友一起玩的模式
你们可以很容易地互相帮助
如果你是超级坦克
另一个可以玩维京或蜂王
你的队友吸引普通底盘和敌方超级坦克的注意力
你可以很容易地击杀
然后，你可以和队友交换角色
为它分散敌人和它们守军的注意力
你的队友可以赚人头
使用它的超速技能，击毁对方的超级坦克
第二种选择需要镭射炮，助推器无人机
以及重型电容器参数
用这种组合
你可以很容易地击毁对方超级坦克
而你的对手消灭你的敌人
即使你不能控制超级坦克
您也可以给敌人施压，击毁他的坦克
然后采用之前我们给的建议
另一种好的选择
独裁者和磁力炮
以及机械无人机
你将成为守卫者的最佳搭档
如果你看到超速盒子掉下来
请给独裁者
独裁者的超速技能不仅能补充你的护甲
还可以给您的超速技能充电
磁悬浮重型底盘，不仅可以防御基地
还可以帮助你进攻基地
让你使用磁悬浮底盘的队友
向敌方旗帜方向使用超速技能
跟着你的队友
你会被一直治愈
几乎是无敌状态
不要马上去尝试这些集体战术
我们有很多的建议给你
这次，我们的助手团队收集了
一些简单和容易操作的Hopper技巧
首先，得益于底盘的悬停特性
Hopper比维京、蜂王和黄蜂更高
如果敌方是这些底盘
你可以轻松地从他们身边飞过
只需要一个超速即可
第二个技巧使用Hopper的超速技能
它能让底盘跳跃，眩晕
向附近的对手开火
这将给你几秒钟的攻击时间
不必担心敌人
只需要几秒钟就足够把旗帜从敌人的基地拔走
Hopper的超速还有其他功能
如果你需要击毁正在拔旗或占领阵地的敌方坦克
但目前没有一个完整的视野
使用Hopper的超速快速跳过障碍物
如果你跳到房子或墙上
你可以很容易归还旗帜或停止对方占领阵地点
对手不会期望见到你
当然，你可以超速技能夺取空投道具箱
快速攻击敌方基地
夺取金水晶
当然别忘记使用这些策略
今天就是这些。坦克手们
记得使用Hopper应用今天的提示和技巧
你的敌人很容易被打败
祝你好运！
最近，我们和开发人员
进行了一次现场直播
我们想知道你是怎么想的
是否和我们想的一样呢？
我们准备了一份特殊的调查问卷
有关于直播的中几十个问题
还有关于The GAME活动和其他活动的问题
如果您能花点时间填问卷
我们将不胜感激！
提前谢谢！
链接在视频描述中
欢迎回到3D坦克每周视频展播
我们精选每周玩家创作的视频
随着万圣节庆典结束
让我们看看大家的作品吧
首先欣赏Tanki Gaming的作品
他创作了一个万圣节夺金视频
第二，欣赏另一个万圣节活动的夺金视频
他的作者是Jordan
以上就是本期节目的全部内容
不要忘记点赞，订阅视频
打开通知按钮
成为第一个收到新周报通知的人
再会！
上期你需要猜猜看哪辆黄蜂会先落地？
正确答案是A
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题
被激光炮击中的Hopper会落在什么地方？
M站字幕组
感谢观看^_^