警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第273期
在今天的节目中，我们将回顾
两周一次的挑战变化
我们还将宣布备受期待的The GAME猜谜活动
并讨论新皮肤的更新
坦克手们，大家好！
这两周大家问得最多的问题
我们能用水晶购买新的Hopper底盘？
是的，您会的
早起的体验阶段已经完成
现在您可以使用水晶购买Hopper
请将这款独一无二的底盘加入您的收藏
现在，您不仅可以活动中体验这款底盘
也可以在战场中使用
我们已经为此准备了一个活动
在此期间
我们将增加资金和经验
更新超级容器的内容
里面将包括XT皮肤和底盘参数
一个特殊节日死亡混战模式
被加入到大桥3C地图并增加金水晶概率
两款特供礼包正在打折
包含150个和300个超级容器
将在现金商店中出售
稍后，我们还会分享一些重要任务
上周，我们让所有等级的皮肤外观一样
现在，所有皮肤的外观
都与原来最高等级的外观一致
你们中一些人抱怨这样皮肤不便于区分
无法确定对手的装备等级
然而，有些坦克手已经掌握了
如何检查对手装备的方法
只需要检查得分和装备得分
当我们添加了超级皮肤之后
我们收到了很多关于
在游戏中改进图形的计划问题
对于普通的炮塔和底盘皮肤
还有很多工作要做
我们将尽快完成所有皮肤的外观调整工作
我们正在分析减少皮肤的等级外观对游戏的影响
我们决定只保留皮肤最高等级的外观
你赞同我们的做法吗？
请在评论下方表达您的意见
我们最受欢迎的The GAME
将在明天开始！
如果您以前没有参加过这个游戏
请听听游戏规则
每天，我们将发布一段
带有两条线索的特殊视频
第一个是今天的关键词
第二个会带你打开表格
你需要提交关键词
才能看到今天的最后一个谜题
你必须解决它
才能找到今天的答案
不过，你要找到和解决的谜题并不容易
考虑到这一点和你对上一个任务的反馈
我们已经做出了重大的改变
以前，比赛日临近
不是所有人都有足够的时间
在工作日参与我们的探索
这一天，游戏将持续5天
但所有任务都只在周末进行
因此，活动将持续3周
明天开始
第一个视频发布
解开谜题
等待10月20日公布的结果
现在别忘了注册参加游戏
报名链接在视频描述中
你们中的许多人一直在抱怨挑战需要多长时间
为了获得宝贵奖励
你可能每天需要花5个小时
我们也有一些玩家完成前几天的猜谜
但是后面没有参加
这些情况我们都注意到了
期待你们的意见
帮助我们提高
第一步是改变玩家参加活动的方式
现在，除了完成任务的当前奖励外
还可以得到星星
并且星星数量也被提高
不要担心
这个改变将让你更轻松完成挑战
而不需要花费整天时间
相反，你只需要每天玩很短的时间
完成每天和每周的任务
如果你完成了挑战中的每天和每周任务
挑战将自动完成
同时获得相应的星星
如果你错过了一些日常任务
你就可以战斗中赢得星星
在周末专题中，我们还可以在
特殊任务中获得一些星星
如您所见
我们尚未更改挑战奖励
但在10月份的挑战之后
我们会查看统计数据和您的反馈
从11月开始，奖励将被改变
敬请期待！
欢迎回到3D坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家制作的最佳视频
首先，Tanki Gaming分享了一个金水晶蒙太奇剪辑
他参与了各种各样的匹配赛
第二，观看Fly To High特技团队制作的史诗级剪辑
提醒一下
如果你想要成为周报的主角
你可以通过指定表格投稿您的视频
链接可以在视频描述中找到
以上就是本期节目的全部内容
本期周报中我们也隐藏了代码
如果你还不知道周报代码活动
可以看看上期周报
或者在下面的描述中
通过Google表单阅读相关信息
链接在视频描述中
别忘了喜欢这个视频
每当我们发布新视频时，请打开提醒按钮！
再会！
上一次，你得猜猜看哪辆黄蜂能活下来？
正确答案是B
恭喜幸运者！
接下来的问题：
Hopper将使用超速技能击毁多少辆坦克？
M站字幕组
感谢观看^_^