坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 345 期）
正如我们承诺的那样
让我们谈论最近几周的重要变化
让我们从最重要的开始
本周末你有机会提前获得“蝎式炮塔”……
（引号内为直译，下同）
（类似蝎式坦克 FV 102）
炮塔将放入究极容器
从 6 月 24 日到 26 日
我们将有一个更欢乐的周末 ！
促销活动
永不嫌多
更多的促销包
将出现在现金商店的橱窗中
对于更喜欢通过匹配赛
获得超酷奖品的玩家来说
我们将增加更多
奖励丰富的特殊任务 ！
你喜欢上周末活动的 B0-NK 吗 ？
从数据来看，大家很喜欢
本周末
你将有机会
继续在军备竞赛模式
玩 BO-NK 和蝎型炮塔 ！
你们听得不错 ！
每个人都有新机会
去看看新炮塔
在公开这款炮塔之前
我们在社交媒体页面上发布了一些帖子
很多人以为这是镭射炮
以及马格南的 HD 皮肤
现在你一定知道了
这是一款全新的炮塔 ！
两周前“蝎型炮塔”
在军备竞赛的活动模式出现
从今天开始
炮塔进入提前获取阶段
它将被加入到更新后的究极容器
此外，我们已经为您
增加了新的炮塔参数 ！
对于没有新炮塔的玩家
仍然可以从常规容器中
获得以下参数：
“爆炸性炮弹”为普通攻击增加溅射伤害
“爆炸性导弹”为火箭弹增加溅射伤害
“狼群”参数将改变火箭弹的飞行方式
“蝎型炮塔”将可以用水晶
从车库购买这些参数
让我们提醒您
这些参数是如何实现的
“蝎型炮塔”有两种模式
第一种模式为近距离模式创造
普通射击模式
更像激光炮和轰天炮的组合
超长的炮筒让“蝎型炮塔”的炮弹
可以达到非常高的速度
以闪电般的速度击中敌人
第二种模式用来在远距离
惩罚那些露营者
它拥有 2 个火箭发射筒
像火箭炮和超级坦克一样发射导弹
一旦发射
炮弹就会升空
您的对手甚至不会察觉
直到十枚导弹
像冰雹一样砸向他们
当然
事情并没有那么简单
“蝎型炮塔”需要熟练度
需要玩几次后
来理解和熟悉炮弹的飞行
以及炮弹重载机制
如果敌方坦克及时注意到火箭炮齐射
他们将有机会躲避
我们还将发布一种防御模块
他们将帮助你防御蝎型炮塔的伤害
被称作“秃鹫”
当然
您可以在车库中以水晶购买它
您可以在评论中
留下您关于新炮塔的评论
我们将在未来的节目中
回答您的问题
2022 年的主要赛事
今年的第一场主要锦标赛
正在如火如荼地进行 ！
16 支战队正在传奇联盟的排位
他们中有一半将会晋级
与 8 个从之前比赛晋级的战队
会师锦标赛
这次比赛与之前的比赛不同
不仅，最佳战队能获得
380000 卢布的现金奖励
而且，我们还为观众
准备了大量的活动
在直播中，我们将展示一个促销码
给每位观众 1 个额外的究极容器
此外，我们还将公布
全新的电子竞技基金
基金每达到一个层级，参与其中的玩家
都将有机会获得非常有价值的奖品
此外还能分得基金中的一些坦克币 ！
请不要错过电子竞技比赛的直播 ！
挑战赛阶段将在电子竞技频道直播
以及 Twitch 频道
支持您喜欢的战队，观看有趣的竞技
赢得超酷的奖励 ！
如果你想知道更多关于比赛的信息
详情的链接在视频描述中
大家对 PRO 战场的反馈
更新后的 PRO 战场已经上线游戏 ！
终于，那个讨厌的弹窗
警告你不能从 PRO 战场
获得水晶和经验值的弹窗已经消失
现在你有多种方式
在游戏中获得奖励
不要忘记 VIP 可以获得更多奖励 ！
让我们从经典模式开始
它将带领怀旧的玩家
回到老版本 3D 坦克
比如，“激光炮大师”模式
那是许多喜欢和享受激光炮玩家的最爱
对于喜欢在装备平等基础上游戏的玩家来说
还有一种模式
在这种模式下
装备将自动升级到最高级
唯一例外的是特技模式 ——
这种模式下
玩家仍然不能获得奖励
选择你最喜欢的模式
用你的规则创造战场 ！
你的经验和评论对我们十分重要
不要忘记留下你的评论
让我们知道哪里可以修复和改进
每周精选视频
欢迎回到每周精选视频频道
我们每周精选由玩家创造的最佳视频
这些视频都是近期更新的
我们见证了备受关注的镭射炮
传奇皮肤被加入到游戏
使用战场通行证完成
最近的挑战任务可以获得
欣赏 Oufa 在他的史诗级击杀剪辑中
展示的超酷新皮肤
下一个视频的风格与之不同
全新的超酷模式
出现在最近的疯狂周末活动
玩家使用 B0-NK 炮塔
在重制的高地角斗场互相追逐
你们中的一位视频作者 Taspens
制作了一个超酷的剪辑，分享了一些游戏技巧
同时，他在击杀中不断升级军衔 ！
敬请欣赏 ！
快速一提，想要你的视频
出现在下期节目中
请通过指定表单提交投稿
链接在视频描述中
也许你的视频会给我们惊喜
本周最佳视频
上一次，你需要猜猜看
地图上隐藏了多少辆坦克 ？
正确答案是：
9 辆坦克
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下一个问题：
“蝎型坦克”将击毁多少辆坦克 ？
以上就是本期节目的全部内容
猛击心心按钮
如果你喜欢本期回归的节目
不要忘记分享你的成就
提出问题
在评论中与其它玩家交流
这些对我们都很宝贵
让我们下周五再会 ！
再见 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）