警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第272期
在今天的节目中
我们将澄清关于新底盘的信息
公布疯狂周末活动
隐藏一个密码在节目里
坦克手们，大家好
周六，我们的新底盘
出现在游戏中
当然，这引起了大家很多疑问
所以，我们决定对底盘的变化
进行一个小的分析
展示一些不太明显的观点
并给出一些建议
首先也是最重要的
我们改变了地图上的战场区域
这意味着
现在可以在建筑物的屋顶上
地图的边界上
甚至飞越以前无法进入的地区
但是请记住，在地图外落地
会导致死亡
所有这些都将带来
一个是新的熟悉的游戏模式和地图
另一个与超速相关
底盘的跳跃动力
来自喷气式发动机
因此，坦克
不仅仅是跳跃的
也要考虑到你当前的速度
也就是说，如果您在驾驶时
激活了超速档开关
你可以飞得更远
在这种情况下，你可以在即将陷入深渊的时候
激活超速功能，这将拯救您的生命
另外，如果你在飞行中
发现了一个核能箱
你可以在空中直接激活超速技能
实现二次跳跃
在飞行中，即使被击中
坦克也可以保持控制
所以你不仅可以在空中击毁坦克
还可以在地面上击毁坦克
现在，与Hopper一起寻找金水晶活动
已经进入了一个新阶段
别以为这是一艘超动力的底盘
它很轻，所以不会受到
太大的伤害
它比其他底盘慢
但是它加速得更快一些
它仍然无法摆脱黄蜂坦克的核弹
但是这没关系，最重要的问题是
如果你把黄蜂放在Hopper上
它还能跳吗？
疯狂周末促销活动已经开始
（外服活动）
今天，现金商店物品
打75折
明天，周末，车库物品打折
你可以用25%折扣升级你的车库
以一半的价格加速升级
整个周末
战场奖励和经验值获取速度提升
我们还将在现金商店里
提供特价促销
包括Hopper底盘、耐热和耐寒增强参数
以及100个究极容器
究极容器将在整个周末期间提供
不要犹豫啦
这是获得能跳跃的底盘的好方法
我们最近发布了一个更新
带来了自动射击模式
（Aleksandra Agapova，社区经理）
发布到了移动版游戏中
此次更新的背景没有那么复杂
在过去的几年里
我们一直在积极开发这款游戏的移动版本
分析大家给我们的反馈
移动版的操控是你们很多人有问题的
通过增加自动射击模式
我们想让你更容易控制你的坦克
当功能被激活后
瞄准按钮消失
但是，在更新之后
你们中的一些人要求我们取消该模式
我们也在改进
大多数的抱怨来自激光炮
（Ivan Naumov，游戏设计师）
自动射击模式
让你在看到对手前
就开始自动蓄能
什么时候射击
更适合玩家自己把握
只需要双击屏幕即可
连续射击时，你需要在双击后
将手指按在屏幕上不放
一些炮塔仍将保留射击按钮
不是原来的射击按钮
而是全新的
启用时，此按钮
将为您在屏幕上按住一个手指
这样舒服多了
比起旧的射击方法来说
让极速炮或者离子炮连续射击
只需按住按钮即可
我们仍将继续关注您的反馈
让心老玩家都尽可能舒服一些
我们将在下一期周报中隐藏特殊代码
你的任务是找到它们
并通过视频描述中的表格发给我们
答案应提交到此表格
而不是评论中
本次比赛的获胜者将获得
玩家军衔可用的
最大强化等级的Hopper底盘
20万水晶和30个容器
第二名可以获得Crisis无人机
15万颗水晶和20个集装箱
第三名将收到动画迷彩
（除了在特殊礼包中出售的动画迷彩外）
70万水晶和10个容器
第4到第13名
每人可以获得5个容器
每人20万水晶
仔细看，不要分心
因为速度和准确性
决定了这场比赛的胜利者
第一个代码已经隐藏到这个视频的某个地方
所以祝你好运，开始吧！
欢迎回到3D坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创建的最佳视频
首先，观看Jumper制作的金水晶蒙太奇剪辑
来自我们的限时活动“悬停激光炮”模式
你喜欢这个活动吗？
第二，观看Jay Tanki与我们分享的
史诗级的XP/BP模式精彩瞬间
需要提醒一下，如果你想让
你的视频出现在周报中
请通过指定的视频作者表格发给我们
链接在视频描述中
不出所料，TOF梦之队的新赛制非常有趣
因为有可能使用超速功能
他们几乎在所有地图上使用了全新战术
顺便说一下
关于他们
电子竞技历史上第一次
将高地角斗场匹配赛版地图加入到可选地图中
这也成为了这场比赛的最大看点
换人，快速进攻策略
重返战场
各种似曾相识
却又出人意料的战术组合
小组赛已经结束
让我们祝贺团队
祝他们在下一轮比赛中好运
因为季后赛的比赛还在等着他们呢！
你可以观看所有最有趣的战斗
参加赠品活动
一切尽在3D坦克电子竞技频道
现在来关注电子竞技新闻
这次是关于闪电战锦标赛的信息
闪电战N23是重型底盘
闪电战N24是轻型底盘
最近都结束了
24支团队参加这两场比赛
他们被分成了3个小组
让我们恭喜获胜者：Pointers和Eternity战队
他们是第一阵营的首领
第一和第二阵营的军团都在为奖品而战
Knockout和Hello Kitty战队
他们在几次闪电战中都有出色的表现
Aaaaaaand OutLawz和Vertical战队在第三阵营中
创建一个军团
并参加闪电战
比赛很快，你可以赢得
水晶和射击效果
每周参加
赢取VIP和坦克币
期待中的MotS三重奏锦标赛
以及冲动迷彩作为主要奖励
在等你哦！
如果你有两三个喜欢玩激光炮的朋友
组队报名参加比赛吧！
今天仍然可以申请哦！
请按照视频描述中的链接
在我们的电子竞技门户网站上报名！
链接在视频描述中
以上是本期节目的全部内容
与以往一样
点赞，订阅和打开铃声通知
等待下周的新节目吧
我们将宣布一些非常酷的消息
再会
再见！
上期节目你需要猜猜看
激活了超速功能的猛犸象会击毁战神吗
正确答案是E
让我们恭喜获胜者！
再来关注新问题
哪一辆黄蜂会幸存？
M站字幕组
感谢观看^_^