坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 350 期）
我们都在等待周五
接收来自开发者的新闻
简短，清晰
并且信息丰富
让我们开始吧
炮弹弹痕
今天的周报将从好消息开始
我们将要完成自己的工作
让炮弹可以在墙上留下弹痕
哦，对不起
那是错误的视频
他们来啦
刚开始玩游戏的玩家们
在不久前
退役的 Flash 版本中
几乎所有炮塔都可以在墙上留下弹孔
在目前的 HTML5 版本
是否可以进一步优化这项技术呢 ？
即使像高斯和蝎型这样的新炮塔
也可以在墙上留下弹孔
目前有两个规则
首先是每个弹痕都一个生命周期
炮弹弹痕都会在一定时间后消失
第二个是规则是炮弹弹痕的数量有限制
例如，如果极速炮开始射击
它的弹痕会逐渐消失
我们很快会将此功能添加到游戏中
因为我们现在正处于最后的测试阶段
贴花技术让我们可以在表面上添加临时图片
就像是 Tanki X 中的涂鸦那样
您是否希望能够在地图表面添加自己的贴花呢 ？
2022 年夏季专业总决赛
8 月 7 日
我们将见证
谁将成为 2022 年夏季专业总决赛的冠军
赢取现金奖励基金的最大金额
总计约 38 万卢布
从本周日开始
UTC 时间每周五下午 5 点
请观看我们在 Twitch 上的直播
请在究极容器中
获得促销代码
关注比赛最后阶段的进展
电子竞技 3D 坦克基金迷彩
已经被重命名为战队名称
在四分之一决赛中
装备你最喜欢的玩家的迷彩
并在每次直播中为他们加油 ！
如果你还没有迷彩
可以先购买活动的特别优惠包之一
目前战场基金已经有 1 千万坦克币了
所有购买任意一款特别促销包的玩家
将在活动后获取如下奖励：
30 个普通和 30 个究极容器
以及额外防御模块插槽
核弹道具盒子，皮肤容器
全新的传奇滑膛炮皮肤
以及 2 项参数：
滑膛炮的“磁性颗粒”参数
（引号内为直译，下同）
以及火龙珠的“太阳神”参数 ！
您支持哪支战队 ？
请在评论中告诉我们
让我们进入下一个环节 ！
千斤顶效果
我们在第 346 期周报讨论了千斤顶效果
它将在下次更新中上线
当一辆坦克被暴击伤害击毁
坦克的炮塔
将从底盘爆炸弹起，飞向天空
需要注意的是
坦克的底盘还在地面上燃烧了几秒钟
使得其它坦克难以通过
听起来很不错
不是吗 ？
被暴击击毁的坦克
将在地面上停留 5 秒
请注意，在此期间
其它坦克无法通过
在某些游戏模式中
它可能会帮助您：
燃烧的坦克将暂时阻碍
携带球的黄蜂
以及正在运旗的霍珀底盘通过
不要忘记炮塔
当坦克被击毁后
炮塔仍然是物理对象
它能在地面和建筑之间弹射
DDoS 结束
真诚的道歉
被 DDoS 攻击的日子已经过去
在夏季开始
我们正在努力解决这个问题
所有工作人员都花费了
几天至几周的工作来解决这个问题
现在我们可以说一切都结束了
现在终于可以给坦克手们道歉了 ！
进入特殊任务菜单领取奖励
感谢大家的耐心
感谢您对我们的支持 ！
问答环节
我们为开发者带来了一系列问题 ！
让我们回答其中 5 个 ！
来自客户支持的问题
我们能在活动期间
可以获得无限道具通行证吗 ？
（就像是 2015 年 5 月的活动那样） ？
不
无限道具活动在 2015 年是个好主意
现在几乎没有明显的好处
因为玩家可以从任务和容器中
获得足够数量的道具
Die_kleine_Mofette 问道
你们会为底盘增加“雨伞”参数吗 ？
让这种参数可以保护坦克
免受蝎型炮塔的火箭弹雨的伤害 ？
“秃鹫”防御模块
不仅可以防护蝎型炮塔的普通攻击
还可以防护该炮塔的火箭弹雨
它比一个只能防御火箭弹雨的防御模块更有用
Master_Blaster 问道
为什么不能水平旋转 B0-NK 炮塔 ？
回答：B0-NK 炮塔理应不能水平旋转
我们尝试过可以水平旋转的版本
水平旋转没有那么好玩
反而会让炮塔的趣味性降低
tank-pacifist 问道
为什么一些参数只有优点
完全没有缺点 ？
自从参数开始影响装备分数之后
他们不仅可以改变炮塔的设置
还可以提升炮塔
所有参数都可以加强炮塔
其中一些参数甚至没有任何缺点
来自客户支持的问题
什么时候像 2013 - 2015 年
更适合电子竞技的经典版 3D 坦克可以回归 ？
没有无人机、超速、坦克币和参数
经典版 3D 坦克已经回归 ！
经典模式可以在 PRO 战场中使用
这种模式没有超速
没有无人机和增强参数
现在可以选择电子竞技模式
您甚至不需要升级您的装备商店
唯一重要的是您的技能 ！
我们的电子竞技
在每个赛季都在发展和进步
每周视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
在近期的节日活动模式中
我们见证了备受喜爱的装备竞赛模式的回归
在一场大型击杀比赛中
玩家可以体验游戏装备库中的所有炮塔
到达最后一款炮塔的玩家
将证明他是所有玩家中最棒的
在第一个视频中
我们看到 Jumper 正是这样做的
同时还展示了一些很酷的夜间地图
下一个视频体现了开发人员近期的辛勤工作
玩家演示了最近的雷暴炮增强参数之一
“超高速炮弹”
增加远距离伤害
它将完全改变炮塔的使用方式
让玩家像狙击手一样行动
通过从远距离造成大量伤害
来与敌方坦克保持安全距离
请欣赏 Skill 先生在战场的击杀视频
它在史诗级的视频中
使用了这款全新参数 ！
顺带一提，如果您想要自己的视频
在下期节目中被展示
请通过指定表单提交您的视频
表单链接在视频描述中
也许您的视频将会令我们惊喜
每周猜猜看
上一次
你需要猜猜看
需要多少次传球
才能将球传到最后
正确答案是：14
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下个问题：
B0-NK 将在 1 分钟内击毁多少辆坦克 ？
以上就是本期节目的全部内容
不要忘记点喜欢按钮
在评论中告诉我们你最喜欢的新闻
通过描述中的指定表单分享您的反馈
我们 8 月再见
拜拜 ！
（M 站字幕组）
（感谢观看）