在今天的节目中
我们宣布 PRO 战场通行证的更新
回顾声音系统的更新
回答大家关心的问题
坦克手们
大家好！
被称作“万圣节 2.0 ”的亡灵节活动
正如火如荼地进行着
“不给糖就捣蛋”小游戏也在进行
下期节目我们将分享一些有趣数字
本期让我们来看看新闻
从音效开始
上周，我们改变了
界面的背景音乐
现在你可以在车库
听到来自 Tanki X 的音效
道具系统也增加了音效
我们收到了大家的反馈
很多人提到了护甲提升道具
我们将在下次更新中修复问题
你们听到激光炮的声音了吗
仔细听！
近期我们计划丰富
游戏客户端的各种声音效果
菜单、车库和现金商店
都将使用各自的音效
每种音效都独一无二
易于玩家区分
这将带给玩家很酷的体验
让我们继续吧
自从游戏逐渐将开始游戏按钮
与匹配赛直接关联
PRO 战场从游戏的一部分
成为正在被遗忘的付费自定义模式
几乎一半玩家
从未体验过这种模式
只有小部分玩家经常玩 PRO 战场
这种情况是因为我们没有为 PRO 战场
在游戏生态中留出空间
相反，日常任务
挑战，迷你游戏
节日模式等都需要进行很大的调整
避免有玩家滥用自定义模式获取收益
同时让玩家决定自己喜欢的游戏模式
以及与谁一起游戏
我们尽力给 PRO 战场最大的自由度
同时设定规则将它与匹配赛区分开来
新规则一旦建立
甚至可能影响到电子竞技
在未来的更新中
我们将调整以下内容：
军衔在中士及以上的玩家
都可以参加 PRO 战场
自定义战场支持取消等级限制
你甚至可以创建的 PRO 战场
军衔范围从新兵
可以直到传奇
这对于所有游戏模式可用
甚至包括超级坦克模式
其他影响电子竞技的更新是：
XP 默斯和的装备限制将被取消
在新的 XP 模式中
除了蜂王和激光炮之外的模式
也可以被加入
用于电子竞技
无人机、参数、保护模块和任何道具
都不被包括
你将拥有完全强化满级的 MK7
相应地，我们需要为新版的 PRO 战场
设定一些限制
让新 PRO 战场的自由不被滥用
开通高级账户
有很多好处
你可以用它来创建 PRO 战场
获得经验值和水晶
没有高级账户
你仍然可以加入 PRO 战场
以上是 PRO 战场调整的第一阶段
第二阶段会更新什么呢？
我们计划对团队战进行调整
增加一个选项
允许你决定谁值得一起游戏
谁不值得
战场创建人不需要投票
也可以剔人
我们相信这些更新
将会为 PRO 战场带来生机
请在评论中分享你的评论
接下来让我们回答最受关注的 5 个问题
你们可以添加一个选项吗
允许查看某人是否被禁止 ？
我们打算设计一个特殊图标
代替军衔图标用于标记被禁止的玩家
你们觉得怎么样 ？
已经有了新的创建地图的软件
你们会开发新地图吗 ？
回答：目前我们将首先重制原有地图
这些地图已经被大多数玩家适应和习惯
此外，重制的过程更加复杂
却比创造新地图更加有趣
我们将为原地图新增新功能
这在以前的技术之下
几乎是不可能的
可以把击毁坦克数的“人头”
记在输出最大的坦克
而不是给与最后一击的坦克上吗 ？
回答：如果这样做
将导致玩家不愿意向低血量的坦克射击
所以我们不会进行调整
然而，这样的设计
可能适合一种新模式
这种模式鼓励玩家仅攻击
而不去击毁坦克
可以增加一个坦克币的金水晶吗 ？
回答：不，我们不会
游戏的经济体系，不允许我们赠送玩家
每月超过几千个坦克币
坦克币金水晶将会打破现有的平衡
他们永远不会出现在游戏中
一个人可以创建的账户数量有限制吗 ？
回答：我们目前不限制玩家创建小号的数量
每个人都在期待“切尔努什卡”地图的发布
包括我们的视频作者
今天我们将和大家分享少量的视频
他们是目前社区中
最受欢迎的 3D 坦克视频
让我们看看哪些作者将得到全部奖品
观看视频
并找出答案
[音乐]
我们有来自巴西的观众吗 ？
一定有的 ！
观看巴西玩家 XxOufaGoldxX 制作的有趣视频
圣骑士行动了 ！
上一次你需要猜猜看
哪辆坦克会先碰到地雷
正确答案是 C
让我们恭喜获奖者 ！
再来关注新问题：
在每一个轰天炮射击之后
霍珀底盘的最终位置是哪里 ？
以上就是本期周报的全部内容
谢谢你们的爱心
我们正在阅读大家的评论
并希望你们在社交网络上关注我们的账户
别忘记订阅周报
不错过下期节目
一周后见
再见 ！
M站字幕组
感谢观看