3D坦克周报第289期
在今天的节目中
我们将分享铁人节的庆祝活动
我们将介绍新的激光炮参数
为匹配赛加入新地图
您好，坦克手！
大家最喜欢的活动
“THE GAME”将于UTC时间明天上午9点开始
您要参加吗？
一定要在专门的网站上注册
如果您错过了活动细节
请查看上期周报
现在来关注本周新闻
3D坦克铁人节活动已经开始！
本次活动内容你一定不想错过
让我们从高地角斗场的节日模式开始
你要用蜂王和激光炮组合作战
进行4对4比赛
此模式将在周一上午可用
这只是开始
请确保您有足够时间享受折扣
今天现金商店打7折
明天装备商店打7折
周日，装备强化7折
立即完成5折！
此外，礼包也将上线
强大的折扣组合将给您
一个强化坦克的绝佳机会
当然，游戏中
会有节日装饰
增加的战场奖励和经验值
以及额外的容器
硬币箱和4项特别优惠
“反击”“坦克手的库存”“道具包”
以及“获胜者包”
（直译）
当然，我们怎么会忘记
特殊任务？
完成它们并获得碎片和星星
VIP账号时间
并且当然
还有究极容器
从2月27日至28日
一项特殊的游戏模式会出现
几乎所有的坦克手
都在期待的游戏模式
霍珀底盘的粉丝
不断地在每期周报下写评论
论坛上
他们也在祈祷
梦想终于实现了
摩天大楼地图专属的霍珀和激光炮游戏模式
将带给您最激烈的战斗体验
抓紧时间夺取金水晶
因为将有很多金水晶从天而降！
激光炮HD皮肤
以及新的激光炮参数已经上线到游戏中
让我们看看他们能做什么
以及如何得到他们
眩晕弹：
（直译，以实际上线为准，下同）
一种改进的射击前集聚能量的方法
让目标被击中时，短时间内被眩晕
它可以帮助您
更好地防御敌人的进攻
燃烧弹：
射击前，在枪管内加热子弹
这些子弹不仅能伤害目标，还能点燃目标
一如既往
这些新参数只能在究极容器中获得
除了线上活动
我们还准备了线下活动！
2月20日至25日
参加“水晶猎手”互动！
本次活动将在三个军衔区间内展开：
二级军士长到少尉
中尉到少将
中将到传奇
当匹配赛结束时
对最终统计数据进行截图
将截图上传至图片托管网站
将图片链接发给我们
需要注意的是：
截图必须在2月20日
到26日之间截取并发送
每个玩家只能提交一张截图
如果发送了多张屏幕截图
则仅计算第一张截图
因此，我们建议您晚一些游戏
截取一些屏幕截图
将获得水晶数最高的截图发给我们
与此同时
你还可以参加另一场比赛
金色自拍
2月23日至28日期间
夺取金水晶将总是有趣和愉快的
但是更有趣的是，记录夺取金水晶的瞬间
然后一遍又一遍地回顾
一场寻找节日金水晶的摄影活动即将开始！
请一定要查看我们的网站
你可以在主页上找到
有关比赛的详细信息
祝您好运！
让我们谈谈匹配赛
我们已经收到您的建议很长时间了
你想在匹配中看到新地图
在收集并仔细分析您的反馈之后
我们决定在匹配系统中
添加6张新地图
命名为欧洲村庄和辽源
（地图名为直译，下同）
混乱城市和古代城堡
柏林巷战和失落神庙
它们已经上线
现在可以体验
这些地图支持24到28位玩家同时战斗
让战斗更加热闹和精彩
欢迎回到3D坦克每周视频展播
我们每周挑选由玩家创作的最佳视频
请看Winter，他展示了测试服上
激光炮HD皮肤的装备效果
然后，再来看Tanki Gaming
他创作了一个情人节的夺金视频
以上就是本期节目的全部内容
值得一提的是：您可以在
周报下方给Hazel留言
期待下期节目的有趣答案
现在，我们将带您
去二楼参观
所以，要坚持看下去哦
点赞并订阅周报
下周五再会
再见！
坦克手们，大家好！
我们正在二楼，带您四处转转！
第一个房间更像一个衣橱
接下来
我们有一个岗哨
再看看我们的特产“纪念品”
我们收集盘子！当有人旅行或度假时
它们会买一个盘子作为纪念品
接下来
来到Vladislav身后
他正在看电视
我们有自己的厨房
当我刚来公司的时候
这里的空间
只够一小群人吃饭
所以我们有一个时间表
规定每个人的午餐时间，而现在
这里有了3张桌子
打开冰箱
就可以享受到盒饭
此外，还有一些很棒的姑娘
给大家做饭
现在，看一看！这里有一个很大的餐厅
一些人正在那里吃午饭
嗨，大家好！
向镜头挥挥手吧！
让我们继续吧！
我们还有一个特产
那就是画
曾经有人把它送给我们
我不记得这个故事了
如果你有关于这张画的更多信息
请评论给我们！
以前这是我们客户支持部的房间
所以这里有一个工作站架子
现在成为了大型餐厅
这很棒，因为我们可以
一起吃午饭
我们公司很酷
大家有一起吃午饭的传统
不需要去咖啡馆，或者浪费时间
只需要来到餐厅，吃完就可以回去工作
我们继续走吧
这扇门对我们来说很特别
那是我们以前拍周报的地方！
现在我让大家看看
以前录制周报的地方是什么样子的
让我们打开灯
好吧，现在只是一个普通的房间
这些架子你们可能在周报上见过
他们位于绿色幕布的边缘
压住幕布使其平铺
这里还有一张沙发
也位于绿色幕布的边缘，上面有负重
这就是周报的录制场所
Lesha将展示周报的录制过程
现在我们再给您
看一个很酷的房间！
这个房间很特别
你在其他大多数公司都没有见过
我们设立它，是因为我们爱护自己的员工
关心他们的健康
我们的开发人员和设计师
大部分时间都是坐着
他们的背部健康非常重要
所以，我们有专门的按摩室
看看这里有多舒适
好吧，这是真正的按摩，不是那种^_^
不要想象成按摩师来办公室……
目的是为了每个人的健康
好吧，让我们去下个地方
现在，我将再向您展示
一个对我非常重要的房间
以前，这个房间是提供社区经理
以及周报团队使用的
这里没有墙
整体是一个开放空间
这里有我们的小图书馆
里面摆着立方凳
你们可能看过这些立方体的照片
这里还有一个聚会地点
我们在这里度过晚上
玩一些棋盘游戏或者聊天
老实说，我们是一个友好的团队
我为下班后有更多休闲时间感到自豪
而且我敢肯定
你们记得这堵墙
在这里，我们在展示
所有的奖杯和奖项
这些大型奖杯来自Runet
（3D坦克曾多次获得Runet最佳游戏奖）
他们创造了最好的游戏
Kasim也曾出席颁奖仪式
并且现场直播了领奖过程
谢谢您陪我参观二楼
在评论中告诉我们
您还想看什么
我们将与Lesha一起
阅读您的评论！
上次，我们问你
霍珀会落在哪个区域
正确答案是B
让我们恭喜幸运者！
再来关注下个问题
超级坦克激活超速功能后
平台上将剩下多少辆坦克
M站字幕组
感谢观看