大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 398 期）
欢迎来到新一期的周报！
星期五的晚上是
获取游戏新闻的最佳时间
让我们开始吧！
从容器到钥匙
是时候宣布将第二阶段的容器
替换为钥匙了
如果你错过了第一阶段
请查看上一期的内容
简而言之，我们告诉过你们
钥匙是解决“旧容器”问题的工具
使用钥匙，你将能够选择
何时打开容器 —— 在你选择的活动期间！
它的工作原理是这样的：
如果你今天收到了一把钥匙
而你不喜欢当前超级容器的内容
你可以简单地不使用那把钥匙，并等待另一个特殊活动
在该活动中你所选择的物品可用！
今天早上，我们推出了期待已久的网站
您可以确认您希望将容器转换为钥匙
您需要使用您的坦克账户登录进行操作
一旦您登录，您将看到您账户上
所有容器，按其类型进行分组
看到这个“转换”按钮了吗？
如果您点击它，您确认您希望
将您账户上当前的每 10 个容器转换为钥匙
您的账户将被添加到
希望获得钥匙的玩家列表中
有四种类型的钥匙：
普通钥匙、超级钥匙、每周钥匙和皮肤钥匙
您有足够的时间来权衡利弊
您多久深度思考一次呢？
不要让这些想法分散您的注意力
因为您需要做出重要的决定
如果您认为您拥有的容器中的内容价值有争议
那么最好将它们换成有价值的钥匙
如果您有一些容器可能会给您所需的增益或皮肤
最好现在就打开它们！
否则，如果您不选择转换，我们将在更新发布的时候
自动打开您账户上的所有容器
网站链接在描述中
秋季节日庆典
等待活动？
它们来了！
不要错过这个为期三周的庆典
主题装饰已经在战斗中享受
在车库中
装备节日主题的“落叶”涂装
您还可以在车库和商店中
享受更低的价格
折扣持续到 9 月 24 日
如果您希望从中获得更多收益
可以查看我们为您准备的特别优惠
一旦您做好全面战斗准备
进入特殊游戏模式！
其中三个模式将会
陆续在 10 月 9 日之前开放
本周末，您可以提高
您的“B0-NK”大锤技能
在控制点模式下
在不同的重制地图上进行游戏，并增加金箱的掉落率
下个周末
您可以再次使用一些非凡的装备进行游戏：
在约克郡多人对战地图的不同主题上
使用重装战士
最后一个模式将从 10 月 6 日持续到 8 日
准备好投掷手雷吧！
最优秀的投掷手将会聚集在一起
重要的是：
首次，此模式也将在移动客户端上可用！
那些等待并给我们写信迫切添加此功能的人：
不要忘记在 10 月 6 日
从 Google Play 下载更新！
我们在这里想提一下
这一次我们设置了不同的手雷时间！
你知道这意味着什么吗？
没错，全新的胜利策略
以及令人兴奋的游戏玩法！
不要错过这个机会！
接下来我们有精英通行证
其中的主要奖品是
另一款蒸汽朋克风格的皮肤 - 离子炮 SP 版！
赚取 900 颗星星完成 15 个等级
就能获得这款酷炫的皮肤
在赚取星星的同时
不要忘记特殊任务
这一次
特殊任务分为三组
只有完成当前组的所有任务后
您才能获得下一组任务的权限
每组任务都会给您 7 个普通容器
15 颗星星和 15 个超级容器
我们很感激您每天进入游戏
所以圣诞日历也将再次可用
活动期间连续登录 10 天，领取预设任务的容器
并获得超级任务的奖励！
任务界面重新设计
是时候清理任务界面了
我们正在重新设计任务界面
普通任务现在以一组卡片的形式显示
而不再是列表
您不再看到任务描述
因为您已经通过它们的图标知道了
但如果您不记得了，只需点击任务名称
一个弹出窗口将显示完整的信息
您可以在任务名称上方看到任务的进度
奖励在任务卡片的底部显示
至于左侧的这个区块
那就是现在的超级任务样式
它有一个名称和完成的任务数量
还有超级任务结束的时间
就在它下面
您可以看到奖品
在奖品下方有一个非常方便的“全部领取”按钮
它会自动领取所有已完成任务的奖励！
此外，现在您需要水平滚动浏览任务
在评论中告诉我们
您对这次重新设计的看法吧！
每周视频展播
投掷手雷、捡取金水晶
以及得到精英通行证
欢迎回到每周视频精选！
如果您错过了首次手雷测试
请观看 Jumper 在战斗中的试玩！
上周举行了今年的坦克日活动
战斗中的金水晶数量也增加了
观看 Mr.Skiil 时尚地捡取金水晶！
观看 Mr.Yakov
他决心完成精英通行证并获得猛犸象 SP 皮肤。
这款皮肤看起来非常完美
您已经获得了吗 ？
本周问题
上一次，您需要猜测哪辆坦克
会首先治疗超级坦克
正确答案是：D
恭喜幸运者！
接下来是下一个问题：
摧毁泰坦重甲需要多少轮炮击？
与您的朋友分享您的好心情
并按下点赞按钮
关注我们的频道
第一时间了解新的更新
祝您周末愉快！
下周五见
再见！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）