坦克手们，大家好！
(3D 坦克周报第 377 期)
周五的晚上应该在合适的地方度过
每个人都来啦
让我们开始吧！
首先，让我们从最近新闻
以及重要话题开始
演练场地图重制版
没有大张旗鼓和节日庆祝活动
3 月 17 日
第三张重制版地图上线
所有关注我们社交媒体的坦克手
已经第一时间体验了
更新后的演练场地图！
是时候将话筒
交给地图的创建者了
有请艺术部门的同事！
艺术总监 Pasha
上周，我们推出了
演练场的重制版
玩家们正在积极体验它
但是在这张地图背后
我们还做了许多隐形工作
那么，到底是什么？
为了制造更阳光的氛围
我们必须改进
着色器和亮度设置
大多数纹理都为游戏重新创作
艺术部门肩负着整项任务
请注意我们在地图上
留下了彩蛋
有玩家已经找到了
干得漂亮！
还有多少彩蛋没有被发现？
我们将继续保密
一些玩家已经注意到了
每次新地图的上线都会改变
大家对重制版地图的印象
这是我们首次尝试全新构图
你可以看到从未在游戏中出现过的东西
之前的地图创建流程不是如此
那时只是重新组装
其它地图上的物品
于是所有地图都看起来差不多
现在我们决定重制所有地图
更正之前的错误
确保所有地图都保持最高的水平
高地角斗场地图
就是一个生动的例子
我们添加了所需的天际线
我们添加了
一个可以让玩家注视的地方
您不会再有在玻璃杯中游戏的感觉
对于黑暗森林地图
我们有了另一个想法
在密闭空间的森林边缘
营造氛围是有必要的！
这就是为什么
那里有巨大的树木和茂密的森林
玩家可以将这张地图视为另一个世界的一部分
包含另一个生物群系
最后，对于演练场地图
它在整个游戏世界处于
与其它重制版地图完全不同的方位
这就是为什么
只需要一张截图
他们就可以明白
这是演练场
下一张地图
我们已经尝试类似的制作方法
每周货柜物品
当补丁 #719 更新后
许多玩家已经意识到
每周容器中的水晶数量比之前更少了
当我们移除电池之后
这是因为我们需要平衡
你能从容器中获得物品的水晶价值
是的，除了 10000 水晶之外
你现在只需要 5000 水晶
但是你有没有注意到
获得的每种道具数量是 30 个，而不是 100 个？
当我们移除电池之后
我们决定将他们用道具替换
因为需要花费的道具数量
将很快提高！
逐渐地，剩余的 8 种无人机
将开始消耗道具，而不是电池
逐渐地，我们将实施
在第 375 期宣布的更新
我们希望自己能够回答
其中一个最常见的问题
星星系统的变化
游戏中的另一项重要更新即将到来
从 3 月 31 日
你将只需要 300 颗而不是 3000 颗星星
来完成全部 50 个等级的挑战
我们也会降低
你能够获取的星星数量
将每天完成任务能够获取的星星数量
从 50 颗降低到 3 颗
你不必是一个数学天才也知道
通过每日任务将不能
对完成挑战做出太大的贡献
但是不要担心
我们将调整你能从战斗中获取的星星数量！
奖励将从每场比赛 3 颗星星数
增加到每场比赛 6 颗星星数,
取决于你是否有 VIP 战场通行证
本次更新将平衡所有获得星星的渠道
于是，花费时间参与比赛
与完成任务同样重要
夏季排名锦标赛第三季
第二届的夏季特技联赛已经结束
这一次 Diamonds 和 Pepega
赢得了久负盛名的棱镜迷彩
这两支战队现在有足够的积分
来参加本赛季最重要的比赛！
其他人仍然可以参加
最后一次排名的锦标赛
共同争夺数以百万的水晶、坦克币
以及 VIP 账号时间
更重要的是
积分排名赛仍在继续！
我们已经准备好公布
夏季专业排名赛的第三季比赛
获胜者将赢得独一无二的 Acid 迷彩
以及 96000 坦克币
8 千 8 百万水晶
4375 个容器
1071 天的 VIP 账号时间
以及排名积分！
直到 4 月 5 日上午 9 点
你都可以参加锦标赛
第一场比赛将在同一天举行
3 月 4 日比赛结束
不要错过在 Twitch 频道上
电子竞技比赛的直播
支持你最喜欢的战队
观看有趣的比赛并赢得炫酷的奖励！
视频作者
复活节彩蛋，燃烧的坦克
以及有利可图的投资
欢迎回到每周视频展播！
我们已经有一段时间没有看过视频了
让我们开始吧！
在重制版的演练场地图上
还有多少复活节彩蛋没有被发现？
当你开始尝试自己寻找它们之前
可以观看 Jumper 对新地图的评论
展示了其中的一个“鸡蛋”
我们知道你们不是很喜欢
状态效果增强参数
但是你见过万能的燃烧弹核心吗？
每次射击都应用了燃烧状态效果
还有什么比这个更好的呢？
请观看 ATM 的高光时刻
告诉我们你在一次射击中灼伤了多少辆坦克？
无人机补偿来啦
很快所有坦克手都会有
数以百万计的水晶可以消费
所以投资它们的最佳方式是什么？
请在新的 Taspen 的视频中找到答案
本周猜猜看问题
上一次
你需要猜猜看
装备了“突击弹匣”增强的滑膛炮
将在一分钟内击毁多少辆坦克
正确答案是 19
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
总共有多少辆坦克能在装备了
“超空间弹”增强的射击中幸存下来？
以上就是今天节目的全部内容
让我们提醒您
“淘金热”活动已经全部展开
团体赛的开展也如此出人意料
你在哪个阵营中呢？
你的个人进步如何？
请在评论中分享你的答案
不要忘记点赞
记得订阅我们频道
我们下周再会！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）