警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第282期
在今天的节目中
我们将宣布新的超级周末活动
公布最快Crusader底盘获取方式
回应大家的问题
坦克手们，大家好！
我们带来了很多好消息
首先，超级周末活动将被举办
战场奖励和经验值增加
商店提供的超级容器和硬币盒
将让你享受这一周的最后3天
对于那些无法购买究极容器的客户
不要担心！
一如既往，我们为你们准备了超级任务
这次数量有5个
除了究极容器外，完成任务你还可以获得星星
加快挑战进度
如果你完成了所有的超级任务
你还将获得一项额外奖励
其次，HTML版本玩家有4项特殊任务
移动版本玩家也有4项
奖品包括射击效果和大量水晶
以5折到7折的价格
购买坦克币和究极容器
在上期节目中
我们介绍了新底盘
现在底盘已经准备好上架
这次，你不能通过水晶，坦克币
或者礼包获取这款底盘
获取新底盘的唯一方法
是打开究极容器
好的，我们已经告诉您更快获得新底盘的方法
如果您没有注意听
请往前重复再听一次
这并不意味着，除了打开究极容器
没有其他途径获得新底盘
核心问题是：
能不能从装备商店中得到这款底盘？
是的，你们可以在新年活动后
在装备商店找到新底盘
（Semyon Strizhak，游戏设计师）
顺带一提
除了Crusader之外
XT皮肤也被加到究极容器中
这些都值得你进入游戏
试试运气吧！
我们的第二项试验将于周日结束
因此如果你喜欢尝新
只有不到一周的时间
享受每队16名玩家和大地图的战斗乐趣了
再次感谢您帮助我们测试这些更改
使得3D坦克变得更好
感谢您的反馈
我们希望您详细说明
喜欢什么，不喜欢什么
这些评论对我们更有价值
如果您还没有反馈
请到论坛反馈吧！
收集大家反馈的主题链接在视频描述中
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
首先，观看Jordan Tanki创作的激光炮蒙太奇
他在XP/BP模式展示了他的优秀技巧！
接着，看看Graphics展示2020年
在Flash版的光辉时刻
顺带一提：
如果您想要在周报中展示作品
请通过指定表单将投稿发给我们
链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
在上期节目中
我们请大家说说对周报的想法
感谢所有反馈的玩家
我们将认真考虑大家的建议
准备接下来的节目
下周再会！
拜拜！
上周你需要猜猜看多少辆坦克
会获得AP效果？
正确答案是C
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
多少辆坦克将幸存？
M站字幕组
感谢观看^_^