坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第376期）
在本期周报的开头
我们将要恭喜
坦克拉力赛活动的获胜者
休斯顿的 TANKIN 团队
本周一
他们比对手 TANKI'S SUN 更快
活动变得非常棒！
现在，让我们讨论一下
即将举行的活动！
2023 年圣帕特里克节
本周五，春季最热闹的活动
开始蓄势待发
圣帕特里克节已经上线到游戏中
这意味着你已经可以听到硬币掉落的声音
祝你好运
创造难忘的回忆！
在本地活动中
你可以完成许多任务
获得增长后的基金
购买特殊促销包
利用这些不错的折扣
升级您的装备
您可以在现金商店开始您的旅程
并且获得 7 折的折扣
明天，可以前往车库商店
购买新的物品
或者以相同的折扣囤积道具
接着是周日，你能以 7 折
升级已有炮塔和底盘
立即完成 5 折
在庆祝活动中，我们已经为您准备了特殊任务
或者更准确地说
直到 3 月 27 日
让我们看看你的能力！
你有 10 天的时间
尽可能地多完成更多的任务
你将有机会获得有价值的究极容器！
它们中包含超级酷的雷暴炮 GT 和猛犸象究极皮肤
以及两项参数
第一个是雷暴炮的“万磁王”炮弹
（引号内为直译，下同）
它易于使用
暴击伤害会产生 EMP 效果
任何被溅射伤害击中的坦克
所有激活的效果都会被禁用
第二项是马格南的“燃烧核心”参数
现在每一次射击都变得更有伤害力
任何被溅射伤害击中的敌方坦克
都会因为被灼伤获得额外的伤害
但是这个巨大的活动
不只有究极容器和折扣
我们还为您准备了有趣的游戏模式
您最后一次玩超级坦克是什么时候？
本周末，我们上线了
一种特殊的橄榄球模式
在该模式下
每个人都将装备成超级坦克
对于所有没有体验过坦克足球模式的玩家
我们建议你尝试这种模式
参加与最强大的坦克的对战
要在第二种模式取得成功
你需要能够看懂地图
并且迅速获得金水晶
对了，超速功能在该模式
会被禁用
你很可能已经注意到
游戏中的节日装饰品
与以往一样
车库里有节日迷彩
战场上已经装饰有主题广告牌
所以，请享受吧！
淘金热
你会选择三叶草小队、妖精兄弟和绿党哪个阵营？
从 3 月 17 日到 28 日
你们将有一个机会
加入其中一个阵营
然后参加名为“淘金热”活动
参与活动非常容易
只需要购买商店中
提供的“幸运硬币”促销包
当你获得通行证后
你将被添加到三个阵营之一
你也将获得一组特殊任务的访问权限
每天活动都会有新任务出现
这些任务会给您容器和三叶草 ——
后者是活动中的特殊货币
其他获取三叶草的方式：
你可以在匹配赛中获得特殊的金水晶
或者只是在现金商店中
用水晶或坦克币购买它们
每天我们都会统计每个阵营
获得了多少三叶草
当前获得三叶草数量最多的阵营
将成为获胜者
阵营将会被奖励一个特殊的保险箱
3 月 28 日，我们将确定哪支团队
获得的保险箱数量最多（获胜天数最多）
最成功阵营的参与者
将获得新的火焰炮的经典皮肤
此外，每一位活动参与者
都可以获得一系列奖品
请检查活动的专门网站！
在那里你可以看到各个阵营的进度
链接在视频描述中
五种基于无人机的参数
我们看到你们对于
基于无人机的参数这个话题很感兴趣
不用花多少时间
只需你的评论获得一定数量的点赞
并且在评论中加入上期节目的指定标签
目前，上周我们已经收集了
符合以上条件的评论
但是现在我们已经准备好
分享详细信息
我们正在研究 5 个增强参数
每个底盘一个增强参数
基于 Driver 无人机的参数
可以显著提高战斗中的超速功能的充电速度
这项无人机的主要功能会被
工程师参数替代
当你获得任何道具箱或金水晶
坦克的护甲值会得到修复
将无法获得额外积分
或者修理盟军坦克
救生员增强参数
就像无人机
将保护你的坦克不被致命一击摧毁
立即并完全恢复你的护甲值
地雷参数将允许你在战场上
留下最多 100 个地雷
即使在你的坦克被摧毁之后
Blaster 参数可以造成
与无人机相同的特殊“混乱”伤害
并且不影响炮弹的伤害半径
你有多种途径来获得它们
当这些参数上线后
它们将被添加到挑战和日常容器
放置在下方的稀有类别中
此外，在一些活动中
它们也将被添加到究极容器的传奇类别中
电池提醒
小心
电池已经从游戏中消失
从今天开始
你们将不能从新的每周容器中获得它们
也不能从所有常规和究极容器中获得它们
但是明天会发生什么？
谁知道呢
为了容器中的电池不被丢失
以便它们能被及时转换为道具
我们建议你今天打开所有旧的每周容器
将电池从中取出来
这不是唯一的更新
将要从游戏中移除的无人机
将无法再购买
让人难过
我们知道
然而，我们也有好消息：
不会被移除的无人机现在的标价更低
并且可以从较低军衔中获得
如果你还有没有开完的容器
不要错过获得和强化的机会
请设置提醒
请确保您不要忘记这样做
这非常重要！
每周猜猜看
上期，你需要猜猜看
特斯拉需要多少炮能击毁所有坦克
正确答案是：7
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
装有“突击弹夹”的滑膛炮
将在一分钟击毁多少辆坦克？
等等，你怎么还在这里？
那些究极容器自己不会出现在您的车库中
下周五再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）