坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 370 期）
让我们从最重要的公告开始
“坦克和雪陷阱”迷你游戏已经接近尾声
你需要在 UTC 时间 2 月 6 日凌晨 2 点到达活动要求
然后才能将奖励领取到您的账户里
这意味着没有多少剩余时间了
现在我们来看看新闻！
重大视觉更新
备受期待的重大更新
已经上线到游戏中！
更新的主要内容是底盘和炮塔参数
以及皮肤和射击效果的图标
我们很确定你会习惯新设计的
线条的颜色表明了
当前应用哪种加成效果
黑色背景上的小图标
区分了不同炮塔的加成效果
这还不是全部
我们还对装备商店进行了调整
在主屏幕的底部
道具图标已经增大
对于那些不认识的新手玩家
可以点击图标打开获取更多道具屏幕
在左上角的位置
我们轻微调整了团队分数的展示方式
现在所有数字都在表格中展示
在左下角
你可以看到防御模块更新后的图标
为了帮助你适应新设计
我们还增加了一些提示
目前在炮塔选择屏幕
你可以看到该炮塔能被什么模块防御
例如，Ocelot 能防御磁力炮
Weasel 能防御特斯拉，Panther 能防御离子炮
装备炮塔时，选择参数、射击效果
以及皮肤的选择流程被简化了
玩家无需一遍遍地返回上一个屏幕
之前的流程是：选择参数，点返回按钮
选择皮肤，再返回，选择射击效果，再返回
现在不再需要额外的操作
按下指定按钮或者按快捷键
玩家将直接进入 3 类装备的选择屏幕
底盘的选择方式与之相同
提到底盘，你现在可以看到
不同底盘的超速功能的官方名称了！
然而，你仍然可以将超速功能“十字军”
称之为“冷冻机器”或“战术冰柱”
（引号内为直译，下同）
现在让我们创建一场战斗
来看看 Tab 屏幕的变化
让我们从左侧开始
在玩家昵称后
可以看到的 GS 装备分数
后面的第一个图标标识了玩家的炮塔
后面的图标表明了
炮塔正在装备的参数
坦克下方的图标用来表示
玩家正在使用的底盘和底盘参数
这里我们展示了战斗分数
以及击杀和死亡比率
如果您将鼠标悬停在玩家上
你可以看到他们装备的防御模块
但是这里有一个更好的方式
来计算出你需要使用的防御模块
在 Tab 屏幕的底部是战场中
每一个炮塔的防御模块的汇总
是的，这些你在 Tab 屏幕
看到的信息的主要变化
现在，在战场中，如果对手有状态效果免疫
那么了解他们正在使用的炮塔和参数更加重要
二月超级周末活动
让我们从 2 月的一个有趣周末开始！
游戏主题装扮已经准备就绪，让我们进入装备商店
装备节日迷彩，然后出发！
完成特殊任务来获取究极容器！
这一次你将拥有机会获得
最新的雷暴炮“和平卫士”炮弹参数
装备这种参数的暴击，将同时溅射范围内
多个目标附加“眩晕”效果
如果通过任务获取的容器不够
可以通过购买促销包补充
这一次有两款促销包正在打折：
“弹药库”和“ 250 个究极容器”
一月挑战结果
一场史无前例的争夺本场挑战赛王者的战斗已经打响！
除了您在游戏界面看到的奖励之外
按星星数排名前 1000 位玩家
每半个月竞争数百个电池和坦克币
独特的提升参数和主要大奖
只有最佳玩家可以获得
其中一架无人机的 XT 防御模块：
Hyperion 或者危机
想要获得黄金奖杯
你只需要比其他玩家获得更多星星数！
尝试猜猜看获胜者的星星数？
正确答案是：115,374
玩家 Brilliant 只在半个月
就获得了这么多星星数
他的挑战者 Tyzo 位列第二
总共获得 101,694 星星数
他们两人战斗到了最后！
让我们恭喜 Brilliant 进入了
私密的危机 XT 无人机拥有者俱乐部
每周精选视频展播
机器人和巨魔
是本期周报精选视频的主题！
让我们从第一个视频开始
在上期周报中，我们向你介绍了
向游戏中引入机器人的计划
不仅是玩家，还有视频作者
决定与我们分享他们的评论！
观看 Taspens 对新功能的讨论
告诉我们你是否同意他的观点
如果你不同意 Taspens
请观看 TheDetective999Two 的视频
成为夺取所有金水晶的 Hooper ！
每周猜猜看
上周，你需要猜猜看
哪辆蝎型炮塔能更快地击毁超级坦克？
正确答案是：C
让我们恭喜幸运者！
再来关注下一个问题：
在极速炮自爆前能击毁多少辆坦克？
以上就是今天的全部内容
不要忘记点击喜欢按钮
订阅频道和所有社交账号并评论
下周再会！
再会！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）