在今天的节目中
我们将宣布更新后的 3D 坦克基金
我们还将宣布全新的离子炮 HD 皮肤
以及霍珀底盘的更新
坦克手们，大家好！
12 月的第一期周报来了
本月是独特的
你不会注意到时间过得有多快！
所以你必须小心
在圣诞节前考虑购物
让我们用爱
开启本期周报
首先是最受大家关注的霍珀底盘
是时候调整它的飞行技能了
要调整哪些内容呢？
该底盘可以搭配任意炮塔
在空中射击
帮忙他们自己夺取金水晶
不受惩罚地夺取旗帜
底盘增加了稳定装置
可以减少跳跃中
射击产生的后坐力
这样底盘就不会翻
造成了霍珀底盘相对其它底盘的绝对优势
现在，我们取消了霍珀底盘的稳定器
之后，你需要在跳跃过程中
小心翼翼
因为一炮的后坐力足以改变你跳跃的路线
无论是保卫基地
夺旗或者夺取金水晶都将被影响
底盘甚至可能会翻车
一些炮塔如火龙珠、雷暴炮
以及马格南
现在，空中射击
将产生漂亮的 360 度翻转
就像托尼·霍克一样
我没有骗人
这很适合特技爱好者
不是直接跳转到建筑物上
你可以做两到三个后空翻
悬梁
和墙壁将不再可用
霍伯底盘将无法爬墙
你需要更珍惜超速技能
观察四周
在跳跃前三思后行
如果着落面是平坦的
你的跳跃会成功
否则你可能需要改变
自己在空中的轨迹
请让我们知道
你对这些更新的想法
你可能想知道我们为您准备了什么样的活动
本周末是超级促销
另外，它会比平常更特别
作为大家关注的焦点
离子炮高清版皮肤将发布
我们已经在周报的上一期中公告过
但是我们没有提到
我们也做了这款炮塔的增强参数
其中一款参数叫“汽化器”
它已经在究极容器中可用
其它 6 款参数将随后加入
名称在屏幕中
敬请关注公告
以及未来的周报
以便了解更多细节
我们希望新皮肤和底盘
将帮助你在特殊模式下
击毁超级坦克
活动将在本周末有效
不要让霍珀偷走您的金水晶
快去体验吧
该模式将适用于以下地图
广场 3C、切尔努什卡和和里约
适配地图的所有模式
如果你完成了 5 项日常任务
以及 1 项超级任务
将有机会获得超级奖励
奖品包括超级容器
有可能带给您更好的奖励
如果你想要从究极容器中获得新的参数
请查看现金商店里的特价商品
“放射性闪电”将半价出售
“全弹”的优惠将达到 75%
并且当然，更多的战斗基金
以及更多 XP 将帮助你离目标更进一步
密切关注周报的最新消息
完成后，直接投入战斗
享受周末的乐趣
电子竞技 2021 第四赛季
最后一个阶段即将结束
决赛将在 12 月中旬开展
加油，所有进入决赛的战队：
Team Pointers, Bulls
Stepbrothers 和 Carnage
我们正在发放 3D 坦克电子竞技的战场奖励
让我们提醒您
如何获得奖励
从 12 月 6 日起
商店将提供特殊的促销包
购买促销包
将提高奖励基金的数量
促销包中大型和巨型款
只能购买一次
而第三款可以无限制购买
您购买的每一款额外的促销包都将
增加你在比赛中获得 3D 坦克基金的机会
每次捆绑购买都会增加 3D 坦克基金
一直到 12 月 19 日
10% 的坦克币
将分给所有进入决赛的战队
剩下的坦克币
将分给参与活动的玩家
此外，已经购买了特殊促销包的玩家
比赛结束后
将在赠品分发后获得额外奖励
每当基金超过 100 万坦克币
将产生特别奖励
例如，将基金达到 500 万时
第 500 万坦克币的购买者
将获得 15 个究极容器
以及拥有额外插槽的安全模块
以及 1 个“核能”的道具
如果坦克基金达到 1500 万
每个参与者都可以获得宝贵奖励
例如危机无人机等
决赛将于 12 月 4 日到 19 日举办
每个玩家都可以在
6 天之内支持喜欢的团队
以及在比赛当天访问活动网站
投票给两队中的一个
将有 6 场比赛
如果其中的 3 场
你支持的战队获胜
你将获得额外的容器奖励
我建议您仔细阅读网站上的完整说明
该链接位于下方的视频描述里
在上期周报中
我们讲到了 PRO 战场的调整
你可以按照自己的方式参加游戏
与此同时，我们宣布
参加 PRO 战场需要高级账户
仔细考虑您的反馈之后
我们根据大家的建议得出结论
在享受自由度的同时
对想要参与 PRO 战场的玩家的限制仍然太多了
之所有增加高级账号的限制
是因为我们担心
“拯救金水晶”和“军衔提升”传统活动
不受限制，可能带来的滥用
所以，我们提供了另一种方法
来减少可能对 PRO 战场的滥用
我们将上线另一种系统
限制玩家每天从 PRO 战场获得水晶数量和经验值
对于没有高级账户的玩家
可以进入 PRO 战场
但会受到限制
例如最多拿 1000 水晶和 1000 经验值
对于具有高级账户的玩家
这些数字可能高出数十倍
玩家无法从 PRO 战场
获得的经验和水晶
不能超过上限值
这项更改是必要的
用于维持秩序
保证大家都能创建 PRO 战场
并且不会有人滥用
这些限制是否公平 ？
你认为获得水晶和经验值上限应该是多少 ？
请在下方的评论中
告诉我们您的想法 ！
又是一周，又是一系列
你们想要回答的问题
让我们开始吧！
有许多地图没有被使用
为什么不把它们加入到匹配战呢 ？
总是在相同地图上游戏很无聊
我们已经开始了一个巨大的项目
重新制作现有的地图
目前我们仍然需要限制
匹配赛中的地图数量
地图越少
匹配赛的载入速度就越快
也可以为未来，把更多精品地图
加入匹配赛提供空间
能否更新新人教程
增加 2015 年以后更新的内容
现在的教程已经无法覆盖到
近几年游戏更新的内容了
不能让玩家在教程中
完全熟悉游戏的各个功能
有道理
开发团队需要思考
哪些元素在新教程中会非常有用
无人机很酷，但是它们没有任何
提供给用户个性化的选项
你有没有计划对无人机进行改进 ？
例如增加无人机的皮肤 ？
是的，这是可能的
增加无人机的参数呢 ？
嗯，增加新的无人机
也许会更好
你们为什么停止发布手机版本的更新
改进手机版
不再是单独的任务
它目前与电脑版
保持相同的更新频率
我们正在制作新界面
也在改进移动版的界面
确保其为 PC 版提供相同的功能
对于移动版的玩家来说
是什么决定了一个玩家
能否获得水晶的数量
以及战斗结束后
观看广告的数量呢 ？
这是随机的
还是有相关因素 ？
如果是
请列出它们
奖励是固定数量的水晶
具体值由玩家的军衔决定
它能决定最低值
即观看广告可以获得的最少水晶数
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的视频
无论你是 3D 坦克的新手
还是已经达到传奇军衔
Taspen 的评论值得一看
它介绍了游戏中所有可用的模式！
你更喜欢哪一种模式呢？
如果你想要的模式不在列表中
请在评论中告诉我们
跑酷特技依然很热！
请观看团队的蒙太奇剪辑
尝试重力飞行
想象一下他们使用霍珀底盘的样子
在近期更新后拍摄视频
快速提醒：如果你想在
3D 坦克视频展播中投稿
请填写“视频作者投稿”指定表单
向我们展示你的近期视频
它有可能出现在周报中
你可以在说明中
找到该表单的链接
上一次你需要猜猜看
谁先会被击毁 ？
正确答案是 D
让我们恭喜幸运者
再来关注下个问题：
超级坦克将用导弹击毁多少辆坦克 ？
以上就是本期节目的全部内容
订阅播客
关注我们的社交帐号
在离开前
不要忘记点赞表达支持
一周后，再会！
拜拜
M站字幕组
感谢观看 ^_^