坦克手们，大家好
（3D坦克周报第359期）
本期周报将从介绍一项主要更新开始
这项更新改变了
无人机和道具的交互
如果你没有装备无人机
将无法使用以下三款道具：
伤害、护甲提升
以及速度提升
恢复使用的方法就是装备任意一款无人机
此外，如果你装备了一款无人机
你将不能卸载它
或者将这款无人机替换成另一款
我们决定应用该更新
是在研究了两种机制的变化结果之后
今天，无人机对坦克的强弱影响重大
然而，我们注意到许多玩家
不装备无人机来节省电池
这意味着它们没有使用
一大部分坦克的真正能力
此外，很少玩家知道
你可以装备“Brutus”无人机
它不与其它无人机一样
是不消耗电池的
在移除了卸载无人机的选项后
我们希望更多的坦克手知道
无人机的复杂情况
更高军衔的坦克手甚至不会注意到这些变化
与此同时
新手将更容易开始在 3D 坦克中的旅程
一些已经有无人机的坦克手
可以使用道具
用法与之前一样
其他没有无人机的坦克手
他们将无需担心道具的使用
战斗会对他们变得更为容易
新玩家还可以继续使用
5 款道具中的其它 2 款
急救包和地雷
一旦他们到达“下士”军衔
他们将自动获得 Brutus 无人机
并且获得其它 3 款道具的使用权限
并且无需消耗电池
之后，会有其它机会
获得其它无人机
玩家将会发现其它无人机
能对道具的行为施加的效果
玩游戏越久
你就能使用更好的无人机
坦克也将变得更加强大
本次更新对于项目的未来至关重要
让游戏变得更好
特别是对于新手
最终，游戏里的玩家越多
我们大家所能获得的乐趣就越多
通过调查新坦克手如何使用入门教程
我们不仅找到了教程本身的弱点
以及游戏成长机制的问题
同样非常感谢大家的反馈
你们的支持和参与
让游戏对新手更友好
这对于游戏的发展很重要
超级周末活动和 Hyperion XT 皮肤
一切都在为下一个活动准备
我们邀请你参加
10 月的最后一个疯狂周末活动
获得究极容器和星星
只需要完成 8 项特殊任务即可
当你完成全部任务后
你会获得额外奖励
有时幸运可能不在你这边
我们将给一个补充车库装备的机会
通过购买特价促销包
你将获得更多容器
这一次它们中的 3 款将展示在橱窗中
相比之下，除了最近的蝎型炮塔
“燃烧炮弹”参数之外
（引号内为直译，下同）
这一次我们还添加了究极容器
内部包含蝎型炮塔的“冷冻炮弹”参数
应用这款参数的炮弹
可以冰冻敌人 3 秒钟
此外，火箭弹也适用于状态效果
任务的另一项奖励是星星数
你需要足够的星星达到更高级别的挑战
获取更多奖励
并且更快地完成任务
每个完成任务的坦克手
可以获得 100 坦克硬币
此外，战场通行证的拥有者
还能获得一款独特皮肤
这一次是镭射炮的 Legacy 皮肤
然而，之前我们已经有数以千计的坦克手
没有止步于最后一个级别的挑战
继续获取更多的星星！
他们参加了“接受挑战”活动
获得星星数量最多的玩家
可以获得超级大奖
这一次的奖品从 Crisis XT 替换为 Hyperion XT
在用户手册中
你发现这款无人机会提升道具消耗量
但是这会阻止玩家对它的喜爱吗？
毕竟，你需要承认的
相较极其炫酷的外观，这只是很小的代价
并且你还有机会获得 10,000 装备分数
在匹配赛中
体验不可一世的超酷感觉
最后但并不是最不重要
我们将有一个节日模式 ——
超级坦克将在以下地图出现：
大桥 3C、废墟大战和约克郡的匹配赛版本
不要错过获得超级金水晶的机会
PC 客户端升级
我们的 PC 游戏客户端
已经升级到 2.0.0 版
最值得注意的更新是：
修复了车库中某些视觉错误
另一个选项允许你使用 Google 账号登录
以及将你的账号与 Twitch 关联
最后一个选项以前支只对在浏览器玩家可用
请注意，你需要从网站上
下载客户端的新版本
流程非常简单：
先卸载老版本
然后点击下载按钮
下载新的 .exe 文件
等待一会儿，你会看到安装好的新版本
并且游戏图标也更新了
问答环节
在主要活动之前
我们有时间回答大家的新鲜问题
这些问题来自于我们的社交网络
80s 询问
我们什么时候可以直接向朋友
发起加入他们的战队的请求？
例如，当我们点击战队的一位朋友
会出现一个选项：
“请求加入”如果你是战队的领导者
你可以接受请求，允许申请者加入
有一天我们会将它变为现实
我们有计划重制团队匹配战的界面
并且更新游戏大厅的界面
当我们开始相关工作时
会考虑加入这个功能
Matvej Kozlov 询问
为什么当我使用战神的超速功能击毁敌方坦克时
它掀掉了对方的炮塔
但是击杀数并没有被计入特殊任务的进度
例如“给 X 辆坦克致命一击”这样的任务？
使用超速功能击毁坦克
并不会被当作致命一击
超速功能造成的攻击拥有自己的独立类型
另一方面，任务要求造成致命一击
也许使用“开箱即用”的主意
当你击毁一俩坦克的时候
可能会让某些坦克手感到困惑
但是这样看起来很酷
Paparik 询问
射击效果会改变火龙珠炮筒里的等离子体的颜色吗？
考虑到性能优化
火龙珠的纹理是内置于它的模型中
为不同的射击效果创建不同的纹理浪费资源
此外，游戏客户端需要加载不同版本的火龙珠纹理
会延长战场的加载时间
scoobis 询问
您怎么看待这个想法：
给每位坦克手 500 - 1000 个水晶
只要坦克在没有被击毁的情况下
击毁 4 辆坦克？
这样更改将对游戏的平衡产生负面影响
强大的玩家将变得更加强大
实力较弱的玩家甚至没有机会追赶他们
Drones 询问
战神底盘是否也能禁止黄蜂的核弹超速技能？
以及泰坦的穹顶磁力护盾和猛犸象的超速技能？
这是可能的吗？
不，战神底盘不会像这样使用
现在我们既不需要削弱黄蜂的核弹
也不需要削弱战神的超速技能
Arabi-Power 询问
你们可否开放一个“幽灵”模式
让我们的团队无法打到自己？
我经常遇到一些离子炮的玩家
他们向任何人开炮，包括敌人和队友
这非常令人分心
与队友的坦克进行物理交互
这对于游戏玩家是必要的
然而，我们可以做一个增强选项
允许你忽略底盘后坐力的影响
每周视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
与以往一样，我们的视频作者
为我们带来了最激动人心的游戏内容
本周的精选文摘也不意外
在第一个视频中，Taspens 对游戏中的前 10 名的装备参数
进行了非常有意义的细分
当你正在努力参加匹配赛
想要一个强有力的装备组合
这个视频可能会适合你！
请观看！
当我们谈到参数的时候
Quirky 制作了一个非常酷的镭射炮剪辑
如果你想要用镭射炮将敌人打得落花流水
这个视频将向你展示它是如何完成的！
Quirky 还使用了镭射炮 XT 皮肤
这款皮肤可以从容器中获取！
顺带一提，如果你想要自己的视频
出现在下期周报中
请将你的作品通过指定表单提交给我们
表单链接在视频描述中
也许您的一个视频会带给我们惊喜
本周最佳视频
上一次，你需要猜猜看
装备了真空炮弹的雷暴炮
想要多少炮弹才能机会所有黄蜂
正确答案是 4
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
蜂王激光炮将在空中翻多少圈？
以上就是本期节目的全部内容
不要忘记喜欢这个视频
并且打开铃声通知按钮
这样当有新视频发布的时候
你会得到新通知！
你的评论将令周报团队感到快乐
不要忘记订阅频道和关注社交媒体
下周五再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）