坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第 356 期）
我们正在尝试为 3D 坦克
增加丰富多彩的皮肤
是的，我们已经有了履带式坦克
以及会飞的坦克
接下来呢？
飞机吗？
不，别问了
你们知道轮式坦克吗？
让我们欣赏
轮式维京 GT 皮肤！
这里，GT 代表的是运动跑车
最初，Hazel 建议每个人用 General Tanks
它的电子竞技团队名，来作为缩写的全称
但是其他人都投票给了 Gran Turismo
在现实世界中
同名系列汽车拥有独特的历史
在 20 世纪初
他们被设计
拥有极高的舒适度
让司机和乘客很舒服地环游世界
随着时间的推移
制造商开始追求速度
最终形成了“Gran Turismo”
这一类独特的运动赛车
国际汽车联合会举办了各种比赛
包括 GT4, GT 世界挑战赛和超级 GT 等
提高了这些跑车的知名度
我们的艺术部分制作了一件杰作
带有轮子的维京皮肤！
时尚的风格，重新设计的变速箱
以及特殊的车身套件
给维京以真正的运动外观
但是不要忘记
它仍然是一辆坦克
我们并没有改变底盘的操控方式
所以，你不需要
重新学习另一种控制坦克的方式
这是底盘发展历史上的新篇章
对于一些玩家来说
底盘就像是建筑装备
在特技视频的表演者
通过攀爬其它底盘表演特技
使用新皮肤表演将会非常酷！
最后需要提到的是
这款皮肤已经被添加到究极容器中
位于异国情调这个类别
让我们看看
您可以通过什么方式获得这些容器
马戏团日
朋友，我们有好消息要告诉你
本周五，我们将举办一个长达两天的名为
“马戏团日”的活动
很惊喜
不是吗
我们为你准备了很多活动
让你身临其境
体验马戏团的几十种表演！
让我们看看活动细节
本周末我们将从折扣开始
今天现金商店打 7 折
明天是装备商店
周日装备强化打 7 折
立即完成 5 折
活动期间
从 9 月 30 日到 10 月 10 日
现金商店将提供 4 款特殊促销
超级容器，坦克币
战场通行证和核能道具
选择你需要的
然后直接进入战场游戏吧
战场奖励和经验值将翻倍
为本周和下周末而努力！
此外，我们还需要完成两组特殊任务
其中包括一组超级任务
“第一幕”
将从今天到 10 月 10 日可用
完成它
你需要完成 8 项特殊任务
“第二幕”
将对很多坦克手构成挑战
你将只有 3 天的时间
从 10 月 7 日到 9 日
完成 8 项或者更多任务
是的，你听得没错
我们将特殊任务的数量增加了一个
这项新任务名为“勇气”
非常容易完成
你只需要购买商店橱窗中的促销之一即可
使用坦克币或者水晶都可以
完成全部任务和超级任务
获得所有这些奖励！
当积累了足够数量的容器后
打开它们，试试你的运气
更新后的究极容器
包括全新的 GT 皮肤
最后来说说游戏模式
现在，您可以享受
心爱的霍珀和激光炮的模式
在失重的摩天大楼地图上
夺取尽可能多的金水晶
你需要提前为每个镜头做好准备
在正确的时间出现在正确的地点
下周末将是黑暗森林的黄蜂和滑膛炮模式
团队作战赛制
金水晶非常多
这将非常有趣！
闪电问答
最近大家可以通过社交媒体向我们提问
现在回答大家最关心的问题
Hazel，现在舞台交给你！
Vadim Polyakov 询问：
现在越来越多的坦克手
装备了可以应用不同效果的参数
包括 AP, EMP，眩晕和干扰器
是否可以为底盘增加一个参数插槽？
我们计划为所有炮塔添加全套的效果参数
一个插槽将可能被用于免疫机制
提供保护效果
我们会持续关注游戏的平衡性
让平衡性不会超过我们的控制范围
Mike-Andersen 询问
你们可以分享更多
关于重制版地图的工作进程吗？
你们是否已经决定好下一张重制地图？
我们没有足够时间解释整个流程
我可以说的是，我们正在持续
为地图增加新物品和装扮
用它们组装出越来越复杂的地图
这样我们可以逐步建立起我们的地图素材库
加速重制地图的进程
Dima Puzanov 询问
你们是否会更换“接受挑战”的活动奖励？
每次都获得同样的奖励有点无趣
活动奖励将随着时间更新
我们发现大家很喜欢这类活动
但是我们也注意到活动存在的问题
很快我们会提供一系列新奖品
Kirill Glinkin 询问
未来只会增加悬浮底盘吗？
还会有履带底盘吗？
增加悬浮底盘的阶段已经结束
目前计划中已经没有新的悬浮底盘
也没有新的履带式底盘
我们有一些关于新超速功能的想法
更合适的时候
我们会公布这些想法
添加一款新底盘可能是个好主意
你觉得呢？
新底盘与已经存在的悬浮和履带式底盘相比
应该有什么独特之处？
Ivaan.nut 询问
为什么游戏中还没有礼物功能？
这对于半数坦克手来说都很重要
我们希望大家都满意
但是所有功能都需要时间
在添加礼物功能之前
我们需要先更新游戏中
可能过时的部分
请放心，礼物功能
在我们的开发计划之中
Max_den06 询问
你们是否可以添加一个统计模块
可以看到我们已经开启了多少容器
以及获得了多少水晶？
这样的模块我提到过！
是的，我们计划添加这样的模块
你可以在之前的周报中
看到更多信息
Kopeuzu 询问
你们是否有计划增加
大家能从金盒子中获得的水晶数量？
不，我们现在没有计划
提高大家能从金盒子中获得的水晶数量
我们的结论是
添加超级稀有的金水晶
比提高普通金水晶中的水晶数量更酷
报告按钮
我们已经介绍过
版主的工作方式已经调整
特殊的机器人被创造
帮助版主找到违规行为
不仅能简化他们的工作
还能够帮助我们重新开启聊天大厅功能
接下来是其它重要改进
首先，是聊天大厅的右键菜单
将增加报告按钮
你将可以报告任意一条消息
机器人会记录您的报告
并转交版主审查
第二，战场聊天区域也会增加该按钮
当你选择它以后
机器人会保存战场的全部聊天记录
版主可以收到该记录并审核
最后，关于 PRO 战场的名称
一些玩家的战场名称
充满“创意”和“趣味性”
（加引号，表示包括广告和违规信息）
大家有机会报告这些越界的内容
这些改进将帮助我们
净化游戏风气
让坦克手们享受战场和社区里的时光
视频展播
欢迎回到视频展播
视频作者们努力为大家带来了
非常精彩的游戏视频
本周的视频也不例外
你们是否足够幸运
得到了离子炮的“冲击波”射击效果？
如果没有
请看看 Quirky 准备的评价视频
效果真是太棒了！
也许观看视频会提升你下次获得射击效果的概率
对于还没有称心装备组合的玩家
OufaGold 准备一套系列视频
展示不同的装备组合
包括参数和无人机
这里展示的黄蜂磁力炮
使用吸血鬼纳米机器人和危机者无人机
请欣赏！
每周猜猜看
上一次，你需要猜猜看
极速炮自毁前会击毁多少辆坦克？
正确答案是 3
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
多少辆坦克将在阿瑞斯的超速施放后幸存？
哇！
这一次我们分享了这么多消息
现在你一定想进入游戏
试试各种新东西
不要忘记点赞视频
留下评论告诉我们
你将在哪里度过周末
打开通知按钮
以便在有新视频时，收到通知！
下周五再会！
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^)