3D 坦克周报第 299 期
在今天的节目中，我们将庆祝
全新的超级周末活动
我们也会看一下测试服务器
宣布新的“干扰器”状态效果
您好，坦克手！
在之前的节目中
我们提醒您
购买和升级按钮合并
今天更新已经出现在游戏中
让新玩家更容易理解
游戏是如何运作的
在开发主要功能时
我们不断采取小步骤
来完善玩家体验
回顾之前的节目
找出新界面即将到来的变化
夏天来了，现在
几乎每个周末都有超级活动！
除了节日广告牌这样的主题装饰
降落伞，金水晶和空投区的皮肤
我们还有两项特别优惠：
“幸运者”和“豁免者”打 45 和 55 折
也会有特殊任务
每个任务都包含星星和容器奖励
如果您完成了所有任务
还会获得更新后的超级容器！
为什么要更新？
因为现在您可以得到
全新的猛犸象究极皮肤！
不要错过这个周末
更快获得经验值来升级
用增加的资金升级你的装备商店！
这个周末会很热闹的！
嘿，大家好！
你一定受够了霍珀夺取您的金水晶
使您的坦克失去火力
陷入敌人的包围之中
然后飞向空中
甚至没有回头看你的坦克
因为它知道
你将很快被击毁
这是解决方案
一种新的状态效果应运而生
Jammer，干扰器（直译）
被干扰的坦克将无法使用超速功能
霍珀爱好者不能使用超速
不可想象……
一些已经被上线的底盘
将被应用这种状态效应
可能包括远处的底盘
当然，我们会有新的增强项
我们的周报一段时间没有新版块啦
现在我们来看看测试服务器的内部情况！
每个新炮塔、底盘和状态效果
任何新项目需要在特殊服务器上测试
然后才发布给公众
时不时地，我们会发现
一些有趣而独特的 Bug，今天
我们这里有一位测试员
他们将告诉你最近发现的 Bug
坦克手，大家好！
现在，我们正在测试全新的猛犸象究极皮肤
我们已经发现了一些需要修复的 Bug
其中一个是这样工作的
如果您试着这样攻击
一辆装备这款皮肤的坦克
不会造成任何损害
然而，如果您射得更高一点
当然会产生伤害
那么为什么它是一个 Bug 呢？
与其它炮塔不同的是
镭射炮的攻击判定不是简单的 hitbox
（hitbox，攻击判定模型）
而是看底盘的视觉模型
例如，如果你使用镭射炮
射击其它坦克的炮塔
将产生伤害
我们以前从未发现这个 Bug
因为其它底盘没有建得那么高
他们的履带更小
新的猛犸象究极皮肤
帮助我们发现了这个 Bug
它也发生在其它超级高清皮肤
现在，我试着攻击蜂王的履带
你看，没有伤害，也没有提示
幸运的是
这个 Bug 已经被修复了
下面这项调整是关于极速炮的
和灼伤范围增加参数
现在，通过运动场地图
我们再来看看这项修正
极速炮之前是如何工作的呢？
极速炮会持续射击并开始过热
一旦发生这种情况
坦克本身就会受到灼伤伤害
所有正在射击的敌人也会
更新后，我们改变了
这项参数的工作方式
有人说改动是增益
也有人是削弱
如果您的坦克因为敌方火焰炮攻击开始灼伤
被你击中的敌人也会被灼伤
另一项变化是
如果极速炮装备了灼伤免疫参数
炮塔不会过热
当然也不能继续伤害敌人
那耐热性呢？
您可以称之为操作技巧
你受到的过热伤害将减少 50%
同时也会点燃敌人
让我们一起来看看：
游戏中还有一项变化
记住双倍伤害不再是双倍伤害吗？
在最后一次发布后
你需要升级你的装备无人机
将道具效果提升到最大的双倍
然而，这项更新让玩家心生疑问
通过分享大家的反馈
我们同意差异过大
优先升级无人机
而不是最重要的炮塔或底盘
为了解决这个问题
我们正在缩小差距
现在默认情况下
伤害提升将提升 50% 伤害
增强护甲将会减少 33% 的伤害
如前所述，通过升级无人机
你还可以提升更多
感谢分享您的反馈！
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
观看由视频作者 Winter 和 Lightshot
制作的大型通往传奇之路视频！
他们需要多少时间
才能达到最高级？
如果您是一个特技爱好者
你最好不要看这个
这是 Quirky Events 的失败特技视频汇总
只是一个提醒：
如果您想成为未来周报的主角
请通过 3D 坦克视频表单提交您的作品
链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容！
本次，我们希望你在评论中
分享你在 3D 坦克里最幸运的一天
当你在看的时候
花点时间订阅这个频道
打开通知按钮，成为第一个知道
何时新视频发布的人
不用忘记给这个视频点赞！
再会！
上次，你需要猜猜看
在十字军底盘 MK1 激活超速功能后
有多少辆坦克能幸存？
正确答案是 C
1 辆坦克
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
当黄蜂超速功能使用后
将有多少辆坦克幸存？
M站字幕组
感谢观看^_^