坦克手们
大家好 ！
（3D 坦克周报第 349 期）
请告诉我们
你是否已经玩过夜间模式了吗 ？
好消息
这只是我们计划的第一部分
除了 10 张夜间模式地图之外
我们还增加了一张傍晚模式地图
让我们看一看高原地图
我们尝试更改了光照和阴影设置
让环境看起来更温暖
就像是太阳即将下山的时候
我们选择高原地图
是因为它的天空纹理
一切都看起来非常和谐
不是吗 ？
最后，所有地图
都将有 3 张夏季主题地图 ——
日间、傍晚和夜间
冬季主题将只有日间和夜晚模式
雪景和落日不太搭配
我们还没有忘记重制版地图
每周都在取得进展
但是 Unity 地图需要更多时间来调整光照
许多因素将影响光照的作用范围
我们未来的计划是增加季节性地图
让游戏色彩更加丰富
更显活泼
你们想要什么地图、主题和效果 ？
请在评论中告诉我们
表单链接在视频描述中
夏季运动会
另一个周五
另一项坦克手活动来啦 ！
这一次我们有了“夏季运动会”
节日广告牌和促销都在等你
今天现金商店打折
明天车库打折，周日
装备强化和立即完成打折
没有足够的水晶
或者物品没对你的军衔开放 ？
不要着急，本次和接下来的周末
我们将战场奖励和经验值翻倍
顺带一提
你们做过超级任务吗 ？
本次，我们需要完成两个超级任务
你需要完成我们为您准备的 12 个特殊任务
查看商店为您准备的特殊优惠
现金商店的橱窗中
上线了 4 项特殊优惠
此外，您还可以从究极容器中
获得雷暴炮全新的超高速炮弹参数
这项参数的工作方式如下：
距离目标越近
造成伤害越小，反之亦然
如果你在地图的另一侧
准确地命中目标
将给目标造成巨大的伤害
那么史诗级的游戏模式呢 ？
本次我们上线了一款军备竞赛模式的实验
在上一期节日中我们告诉你了
这种模式的游戏方式
我们希望你已经准备好了
一些团队作战的全新战术
再接下来的周末
我们将有另一种更好玩的模式
不需要复杂的规则
就可以夺取金水晶
超级金水晶
夺取金水晶总是很有趣
视频播客上有许多
“让我们一起玩”的夺取金水晶视频
如果我们告诉你
有比金水晶更好的东西呢 ？
是的，我们为你添加了
内含 10000 水晶的超级金水晶
超级金水晶以其大胆的设计而著称
特殊活动期间
它将从天空落下
当超级金水晶落下
显示器的右下角将显示一个特别公告
你还将看到另一行文本
告诉所有坦克手
谁夺得了超级金水晶
鼠标控制、瞄准和中心点
在今天的更新中，在战场界面中
我们增加了一个特殊相机中心点
但是首先
请让我们告诉你它背后的故事
在添加鼠标控制模式之前
你只能使用键盘控制您的坦克
但是在我们添加鼠标控制模式之后
玩家们开始更喜欢这种控制模式
想要适应这种控制模式有点困难
因为鼠标的旋转机制是基于摄像机的
当你移动鼠标时，游戏首先旋转摄像机
然后才会旋转炮塔
于是，我们想要添加瞄准
之前我们在 Tanki X 添加了激光瞄准器
并为每个炮塔添加瞄准镜
现在我们正在重新审视这个想法
在测试了几个选项后
我们认为在屏幕上的中心点是最好的
它将帮助你更加精准地控制镜头
它不像瞄准镜提供一个实际的范围
从而影响战斗
在我们看来，相机的中心点
会给玩家更好控制环境的感觉
对比瞄准镜
它不会影响游戏性
再次，我们征求您的意见
所以不要忘记发表评论 ！
每周视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
不久前，我们看到备受期待蝎型炮塔
已经添加到游戏中
凭借其独特的射击机制
蝎型炮塔可能是使用起来最具挑战性的炮塔之一
尤其是对新玩家
看看这个视频
Oufa 展示了一些优秀的击杀视频
他使用新炮塔和危机者无人机
下一个视频将展示近期开发者们的努力
最新的雷暴炮“蝾螈壳”参数
暴击时将点燃敌方坦克
对敌方坦克造成严重破坏
在下一个视频中
Mr.Skill 整理剪辑了它近期的击杀视频
喜欢雷暴炮的玩家不要错过 ！
本周最佳问题
上一期节日，你需要猜猜看
哪辆坦克将飞得最远 ？
正确答案是：C
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下一个问题：
需要多少次传球
才能将球传到最后 ？
以上就是本期节目的全部内容
我们在社交媒体上阅读了大家的评论
我们会考虑你的反馈
请在下方留下您的评论
点赞并订阅频道
我们下周再会
拜拜！
（M 站字幕组）
（感谢观看）