坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第364期）
我们将向您表达最诚挚的敬意
在这个充满挑战的时刻
是你们的支持鼓舞了整个团队
成百上千的评论，温暖的话语
以及对项目的美好祝愿鼓励并激励着我们
终于我们可以说
游戏再次恢复了！
现在所有坦克手都可以进入游戏
索取特别的道歉信物
在“任务”屏幕的“特殊”部分找到
补偿包括：
究极容器
普通容器
每周容器
VIP 账号时间
星星数
坦克币
还有棒棒糖
请你们尽快登录游戏索取奖励
因为这个礼包是有时效性的
现在，来讨论游戏内新闻
让我们开始吧！
延期活动
让我们从最重要的话题开始
原来游戏内正在进行的活动计划
很多人都关心他们的命运
不给糖就捣蛋、街机和坦克基金
活动的截止日期
已经被推迟到日历上的新日期
我们也没有忘记“失控”活动
该活动在上期周报中公开
将在 12 月中旬进行
我们将在晚些时候公布更多细节
如今，务必在社交媒体上
关注我们以了解最新信息
阅读我们的帖子
然后留下您的反馈
这样我们会了解您已经知道了，好吗 ？
黑色星期五
上周五，我们上线了
万众期待的“黑色星期五”活动
这个活动将持续整个周末
但是促销将只在周五开始
所以你只有 1 天使用 5 折
在现金商店和车库中购买新物品！
装备强化和立即完成将 3 折
活动的截止日期是 UTC 时间凌晨 2 点
让我们对好手表
促销结束的倒计时开始了！
你并没有太多的时间！
特别是黑色星期五
以下皮肤将回归究极容器：
猛犸象和离子炮的蒸汽朋克系列皮肤
圣骑士和火龙珠的复古未来皮肤
火焰炮、黄蜂
甚至维京的恶魔系列皮肤
以及所有 XT 和究极皮肤
直到周一前都试试你的运气
获得凉爽皮肤的机会非常大！
如果你的容器库存不足
请检查游戏内的现金商店
那里有 4 个特别促销包
其中 3 个促销包中有容器
不仅如此
还有其它高级通行证的时间
和一定数量的核能道具
以及可用的节日迷彩！
当然你需要检查一下
你的全新和升级过的装备是如何工作的！
进入特殊上的死亡竞技模式的重制版地图
让大家看看谁才是老大
没有其它更适合这项活动的模式了！
拜拜
以上就是本期节目的全部内容
关注我们的社交媒体
这是获取公告最简单便捷的方式
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看）