你好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 387 期）
我们的游戏生日庆祝活动
还剩下一个假日周末
查看日历
赶快完成剩下的任务来获取你的奖品！
现在我们想和你们分享一些有用的消息
以下是我们准备的内容
DDoS
自从坦克生日庆祝活动开始
这个问题变得尤其严重
我们连续几周都遇到了服务器断线问题
游戏进行得很困难
但从这个星期三开始
这个问题将不再存在
解决方案出现在我们宣布游戏的移动版本
将暂时无法使用之后
我们已经遭受了一年的游戏服务器攻击问题
你们中的许多人问我们
服务器的保护情况如何
游戏有持续的攻击保护
然而，由于我们使用的网络协议连接玩家到服务器
保护我们的游戏比其它项目更难
我们过去 5 年使用的保护方案一直效果良好
但是，它已经无法满足我们的需求
也无法应对当前的攻击级别
过去的一年里
整个视频游戏行业的攻击力度都大幅度增加
一旦发生这种情况
我们立即开始加强我们的攻击防护
但与去年不同
这次，攻击者开始对我们的改变和新方案做出反应
我们在过去的一年中修复了一些漏洞
并大大提高了我们的防护能力
此外，我们还找到并测试了
一个可以保护我们的解决方案
然而，这个解决方案有一个缺点
它不适用于游戏的安卓版本
坦克在线是一个跨平台的游戏
我们致力于让你有机会在任何设备上玩它
因此，我们不认为
永久禁用移动版本是一个选项
我们专注于其他保护解决方案
它们在坦克生日开始之前运行良好
不幸的是，这些解决方案
已经不能够保护服务器
攻击者找到了绕过它的方法
因此自 6 月初以来玩游戏变得困难
我们感谢你们所有人的耐心
以及钢铁般的意志
尽管攻击的级别非常严重，你们向我们展示了
愿意和我们一起的意愿，给我们足够的时间来解决问题
那么，我们将要做什么？
我们除了现在禁用游戏的移动版本，还有其他选择吗？
安卓全球更新至 HTML5
加强保护的计划并不是解决困难的唯一方式
如果保护只与游戏的 HTML5 版本兼容
那么我们需要
将游戏的移动版本转换为 HTML 引擎！
我们在今年期间一直在开发新的移动版本
除了与浏览器版本完全兼容外
它还有许多重大的改进
新的移动版本的游戏界面
与 PC 版本的游戏界面相同
新的客户端可以适应任何屏幕大小和分辨率
我们已经开发了一种新的控制方法
让玩家可以在屏幕上任意位置放置按钮
来重新排列操控方式
当然，还有 PRO 战场！
新版本中将提供 PRO 战场支持
提供与 PC 版本完全相同的功能！
我们已经为这个更新工作了很长时间了
现在我们想向您宣布这个好消息
在测试结束并准备更新旧版游戏之后
我们已经尽可能地集中资源
来更新游戏的移动版
现在我们只需要请您再等一会儿
对于我们开发者来说
维护和更新应用程序将更加容易
不再有我们只关注一个游戏客户端
而忽视另一个的情况
当然，防止 DDoS 攻击的保护水平
也将显著提高
您唯一需要做的就是检查游戏的最低系统要求
它们将会略微提高
一旦测试完成并且游戏被优化
我们将公布有关硬件要求的具体数据
50 个"坦克基金"等级
更丰富的游戏体验！
上周我们送出了4000万坦克币
下周一我们将推出电子竞技"坦克基金"！
首先，这个坦克基金是
为支持参加夏季大赛的团队而举办的
传奇赛阶段正在如火如荼地进行
在这个阶段
来自挑战者赛的 8 支排名最高的战队
将面对基于总评分的排名最高的 8 支战队
6 月 24 日，我们将得知
晋级最后阶段的 8 支最强战队的名字
7 月 11 日，我们将知道
分享 38 万卢布（约合 4200 欧元）奖金池的团队
为了支持这些团队
"坦克基金"的 10% 将会被分配给他们。
而对于您
我们又准备了许多奖励等级
这一次是 50 个等级！
您会发现它们这一次非常多样化
从单色迷彩和 GT 皮肤
还有战斗通行证和皮肤容器！
除此之外，每达到 10 个等级
开发团队将额外添加 100 万坦克币到基金中！
您将在商店中找到以下特别优惠包
购买后将向基金中添加坦克币：
"粉丝捆绑包""强力玩家"和"粉丝区"
（引号为直译，下同）
它们分别将使"坦克基金"
增加 1000、1500 和 10000 坦克币
为了您的方便，现在在"坦克基金"页面上
您可以通过内置播放器立即关注您最喜欢战队的比赛
本周问题
上次，您需要猜测超速会击毁多少辆坦克
正确答案是：3
祝贺幸运者！
接下来是下一个问题：
经过地雷后，会有多少辆坦克幸存？
本期节目真是太棒了！
我们很高兴与您一起！
下周再见：
同一时间，同一地点
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^)