在今天的节目里，我们会
讨论高地角斗场地图的重制版
我们还会展示更新后的无人机参数
宣布新的超级周末活动
是时候宣布下一位圣骑士地盘的获得者了
坦克手门
让我们从最近新闻开始
Flash 客户端被移除后
我们释放了大量资源；
所以我们开始研究皮肤
皮肤不仅适用于底盘和炮塔，还适用于地图。
你问我们这个问题
已经很久了
让我们和部门负责人 Pasha
以及大老板 Hazel 讨论一下
他们将详细说明
高地角斗场重制版的制作流程
Pasha: 雾气弥漫在河面上。
Hazel: 榛树点缀在草丛中
（Hazenl 在英文中有榛树的含义）
Pasha: 哦，是的
满是榛树的森林
Hazel: 让我们在森林地图上试试
Pasha: 好！
Hazel: 因此，在开发 Tanki X 的时候
有些事情已经很清楚了
Hazel: 我们需要考虑各种可能性
Hazel: 当时，非常旧的技术
和非常新的技术时同时存在
当时的方案
现在看起来不合逻辑
Hazel: 地图不是真实世界
反而更像是风景中的一部分
这种情况在 3D 坦克
持续了很长的时间
Hazel: 此外，对同样装备的不同级别
做大量修改是不可能的
Pasha: 是的，工作量非常大
Hazel: 目前我仍记得
我们甚至还没有在 Tanki X 中制作 M3
皮肤，只有 M0、M1 和 M2。
Pasha: 是的，我们没有足够的时间
Hazel: Tanki Online 也是如此
当我们从 Flash 迁移到 HTML5 时
图像水平降级
Hazel: 根据我们已经获得的经验
现在，游戏外观已经确定
我们更清楚地知道哪里要改进
Hazel: Pasha，请告诉玩家
我们对游戏图像的看法是什么
以及我们将如何提高图形质量
Pasha: 正如我之前所说
比起我们现在尝试做的事
Tanki X 更像翻唱版
Pasha: 因为我们现在做的是
不仅要调整目前的模型
提高模型的分辨率
Hazel: 这个问题和 3D 坦克无关
Hazel: 是关于游戏世界观的吗 ？
Hazel: 我们已经决定我们
不会像 Tanki X 那样
没有任何派系战争
都与我们游戏无关
Pasha: 我们不会分享游戏的传说，对吗 ？
Hazel: 不，我们会让玩家知道
我们有游戏传说
Hazel: 其实，我们已经对
关键情节达成一致
Hazel: 游戏模型的外观为什么都要调整呢 ？
因为游戏的背景的已经确定
Hazel: 所有模型都需要统一风格
Hazel: 另一件事我们达成一致
游戏中将没有人类
Hazel: 你可能会问为什么会有建筑物 ？
你自己会发现的
Hazel: 所以我们从游戏故事的基本事实开始
Hazel: 就像在 Tanki X 中一样
我们决定从高地角斗场地图开始
Hazel: 在新的游戏世界观下
我们将不会简单“翻唱”
而是重制整个游戏
Pasha: 这张重制的地图将成为进化的阶梯
Pasha: 经常有坦克手问我们
为什么不从 Tanki X 提取某些东西重新用于 3D 坦克
Pasha: 实际上，Tanki X 只有一小部分都东西被重用
重用模型理论上可行
但我们不想这样做
Pasha: 我们不想采用那些完成的模型
因为当我们在游戏中添加一些东西时
它会在那里呆很长时间
很长一段时间我们都不会再碰这些东西
Hazel: 如你所说，游戏的设计质量没有停止不前
只是当时的高质量现在看起来逊色了
Pasha: 没错，的确可能会有一定来自
Tanki X 纹理被裁掉
然后在 3D 坦克中使用新纹理
Hazel: 需要强调的是
当我们说从 Tanki X 复制中复制东西
并将其粘贴到 3D 坦克
这听起来很奇怪
听起来我们在偷东西
事实上，我们创造了 Tanki X
Pasha: 是的，Tanki X 和 3D 坦克的作者都是我们
Hazel: 是的
还有我
Pasha: 我们还创造了 3D 坦克 2.0
Pasha: 对不起，小伙伴们！
Hazel: 虽然游戏没有继续运营
但是绝对值得
Pasha: 我们刚刚从 Tanki X
转移了一些模型
Hazel: 开始吧！
Pasha: 这些炮筒画得很好。
Hazel: 我不知道你把它们放在哪里了
Pasha: 哈哈，我还没有放
Hazel: 你这个机灵鬼 ！
Pasha: 好吧，它们不再用于游戏
仅仅用于装饰
原因就是我们上面提到的
Pasha: 那么，这张地图的重制版
与我们在 2012 年做的区别是什么 ？
Hazel: 是的，那是在 2012 年
Pasha: 是的，2012 年
Pasha: 因此，主要区别在于
不仅仅是用新的高质量文件替换纹理文件。
Pasha: 我们正在重建这些模型
技术实现完全不同
Pasha: 游戏玩法将保持一致
Pasha: 在 3D 坦克的原始版本中
只有地图上的玩法可以被保留
Pasha: 所以如果你在某处
看到一个箱子
从游戏玩法的角度来看，
它有存在的道理
Pasha: 你可以藏在它后面
躲避并反击
Hazel: 作为这些地图的创作者
我可以说没有
能用作装饰的模型
Pasha: 只是树木和灌木
Hazel: 哦，是的
只有树木和灌木丛
Pasha: 我猜还有花...
Hazel: 它们太小了
以至于很难注意到
Pasha: 是的，不仅是大型物体
小的物体和中等的物体也被重做
Pasha: 最后两种
完全不影响游戏体验
只有大型物体才能影响游戏体验
最后两款仅用作装饰
Hazel: 你的意思是像
小石头、砖头
Pasha: 混凝土板...
Hazel: 草
Hazel: 背景中的树木...
这些都是新东西
Pasha: 背景中的岩石也不能用于游戏
它们只是装饰品。
Hazel: 更重要的是
我们不再仅仅使用方格游戏系统
Hazel: 这说明地图不光可以是方形的
Pasha: 不过值得一提的是
方形网格系统本身
随着时间的推移
展示出对称美
Hazel: 玩家也习惯了
这种方形地图
Pasha: 方形地图的美学
已成为我们设计规范的一部分
它应该以某种方式被继续沿用
Pasha: 是的，我们正在尝试沿用
方形网格系统
并且添加一些新的装饰元素
以一定的角度放置它们
Pasha: Unity3D 能做到的
HTML5 也可以做到......
Hazel: 是的，重制地图本来是基于 Unity3D
Hazel: 所以关于我们“抄袭” Tanki X 的笑话更有意义了
Hazel: 这种“抄袭”更像是组装积木
每一块都可以被重新利用组成新的形状
我们仍然使用方形网格系统
因为你已经习惯了他们
Hazel: 本质区别之一是
在旧版 3D 坦克中
地图表面由方形块组成
重制新地图时，可以直接使用画笔工具
与其它现代游戏保持一致
Hazel: 同样适用于草，石头和岩石
地图都是平坦的
山脉本身也是可以被移动的
Pasha: 是的，所有这些都是手工完成的
所有的草，每一朵花都是手工种植的
Pasha: 并没有所谓的一键功能
同时优雅地自动放置所有的灌木和花朵
Pasha: 我们需要为每张地图手动完成
所以这个过程需要很长时间
Hazel: 地图将被逐渐更新
高地角斗场将是第一个
其它将稍后更新
Hazel: 对于其它地图，我们将重复使用
已经创建的物品
就像我们为 3D 坦克原始版本所做的那样
如今我们会重用道理
甚至只是一堵墙
都会被重用
Pasha: 这是正确的
在我们为高地角斗场地图创建了小型建筑物和道路后
我们不需要为大桥 3C 创建新的
因为它们已经有了
Hazel: 但是之后的每张地图
我们将可能尝试新的风格
Hazel: 对于 3D 坦克的原始版本
我们只有一种通用库
并且只使用它来创建地图
Hazel: 现在新的流程是
我们决定这张地图上应该有什么
哪些可以复用原来的
那些需要重新创建
Pasha: 那么关于它会如何。
它将从准备地图的概念艺术开始。
Pasha: 它应该是什么样子
和它的氛围应该是什么样子
Hazel: 我们以核电站地图为例
Pasha: 好！
Pasha: 通过这个设计流程
我们能够知道哪些物品需要被创建
Pasha: 这样，我们先创建缺失物品
然后构建地图
Pasha: 两者相辅相成
Pasha: 当我们完成全部事宜
包括创建和测试
新地图将在下周的活动模式中出现
上线日期是 10 月 15 日
欢迎大家可以自行查看和体验地图
需要注意的是
玩新的高地角斗场地图并不容易
因为地图还没有优化，不要着急
地图目前就是这样子的
请您耐心在地图上体验
只要您留在地图游戏
开发团队便能收集所有必要的性能指标
它将让我们找出所有改进点
以便在后续更新中优化性能
在此视频的评论区域
或论坛留下您的评论
我们需要大家对地图的反馈
反馈越多，相关问题就能越早被解决
地图的质量也会越高
无人机的第一次更新
将在此版本中实施
在周报的第 310 期中，我们谈过
关于按等级划分的无人机的可能性
今天我们将更详细地关注其中的一些
让我们从 Booster 无人机开始吧
现在它的额外伤害加成
从 + 200% 降低到 + 50%
但是加成的持续时间增加到 30 秒
道具激活后的冷却时间从 10 秒降低到 3 秒
我们已经告诉过您本次更新的原因
因为这架无人机的强于其它无人机
我们必须提升 Defender 才能对抗 Booster
下一款无人机 - Miner
我们将能保存地雷的最大数量
增加到 100 个
减少地雷的冷却时间从 -10 秒增加到 -15 秒
但是无人机需要充电持续时间
增加到 30 秒
最后一款被调整的是 Assault
道具冷却时间减少至 -15 秒
自此更新以来，当无人机被激活时
它还将额外消耗一个伤害增加到警局
所有这些调整都是为了游戏平衡性
使游戏更加有趣和多样化。
下一个版本中还会有更多调整
整个平衡性调整结束后
我们将告诉您其它无人机的参数调整信息
以上就是本周的更新事宜
新的超级周末活动来啦
（外服活动）
商店中的特殊促销包、特殊任务
以及新的活动模式
一切就绪
等你来拿
本次，对于新的活动模式
我们将在以下地图上开启死亡混战模式：
演练场，高原和十字路口
击败你的对手，完成任务
享受美好的周末
我们阅读了你们在上期周报下方的评论
很高兴知道大家已经了解核能道具的原理
我们将继续回答论坛中的其它热门问题
可以增加容器掉落的特殊声音吗？
以便玩家知道掉落的是容器还是金水晶 ？
不，掉落容器将继续沿用金水晶的警报声
这对于游戏体验很重要
如果玩家只等待容器的声音
他们将开始忽略金水晶
降低玩家夺金的积极性
你们如何决定哪一款底盘或炮塔可以获得高清皮肤
答：按照游戏中的装备使用频率决定
通常，设计师会遵循这个顺序
这不是强制的，你永远不知道灵感何时到来
你会为无人机添加类似发动机的声音吗 ？
你们不认为无人机没有任何声音比较奇怪吗 ？
在现实生活中，无人机螺旋桨发出的声音很大
所以给无人机添加声音是有道理的
*无人机的超大声音*
我不确定这是否是个好主意
为什么使用战神或者圣骑士的超速功能
治疗队友无法获得战场积分 ？
这两款地盘的超速效果的持续时间较长
很难设定战场积分的积累规则
此外，一名队友可以被多次治疗
这会让计算变得更加困难
我们得出的结论是
为了使超速功能的工作方式简单易懂
在这种情况下
最好的选择是不提供治疗经验值
你有没有打算调整
谁是剑圣的决定方式 ？
目前的方式容易别滥用
影响其它玩家的体验
是的，我们计划
改变决定谁是剑圣的方式
我们正在考虑这样做：
最先击毁剑圣的坦克手将成为下一个剑圣
欢迎回到 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选
由玩家制作的最好的 3D 坦克视频
你们认为新道具如何 ？
目前还没形成意见吗 ？
请阅读 Quirky 的评论
你会知道
完成一系列挑战
获得核能道具是否值得
已经成功获得新圣骑士底盘的玩家并不多
整个超级周末活动期间，你有机会获得究极容器
从而有可能体验到最新装备
顺带一提
Oufa Gold 已经获得了圣骑士
如果您还没有得到
请观看他的游戏视频
上一次，你需要猜猜看
哪一个坦克会做最多的后空翻 ？
正确答案是： A
很多玩家回答正确
但这里是最快的十个玩家
再来关注新问题：
霍珀坦克能飞多高 ？
以上就是这周全部的内容。我们抽出了
圣骑士获得者，介绍了地图和无人机
听起来这周做得很好！
不要忘记订阅视频播客
并点赞
打开通知开关
并在社交媒体上关注我们
再见！