各位坦克手们，你们好！
（3D坦克周报第 388 期）
周报第 388 期来啦！
我们有很多事情要告诉大家
那就开始吧！
强制更新窗口
如果你进入游戏时看到这个窗口
不要担心。
以下是原因
一些玩家仍然安装了
旧版本的游戏客户端
这些旧版本没有自动更新功能
因此，每次进入游戏时，您都会看到这个窗口
直到您从我们的网站下载最新版本为止
是的，您可以忽略这个窗口
但是，旧版本迟早会出现错误
或者停止工作
别等了，您可以立即
从我们的网站下载最新版本的游戏客户端！
有一个专用下载按钮供您使用
一旦您安装了新版本
您就不会再看到这个窗口了
超级周末
这个周末，您想怎样放松
并完成我们为您准备的特殊任务呢？
6 月 23 日至 25 日
将是超级周末！
像往常一样
地图上有特殊装饰和新的假日迷彩等着您！
通过完成特殊任务
您将获得超级容器
奖励池中有两个蝎型炮塔的改装：
“干扰弹”
使敌人无法使用超载或无人机，以及……
（引号内为直译，下同）
“导弹发射器 Swarm”
将蝎型炮塔变成短程怪物炮塔！
火箭弹以不同的角度离开炮塔
快速到达敌方坦克
此外，齐射的重新装填时间缩短！
此改装有许多优点
请务必查看百科页面以获取更深入的信息！
除了改装外，您还可以从超级容器中
获得蝎型炮塔和阿瑞斯的 XT HD 皮肤！
总共将有 14 个任务
不包括高级会员和战斗通行证所有者的任务
以及特殊活动模式的任务
总共可以通过这些任务获得 18 个超级容器！
不错，是吧？
您可以从两个新的特别优惠中
获得更多这些容器！
在具有巨人和黄金箱子的特殊游戏模式中
展示您从超级容器中获得的装备！
战斗将在高速公路匹配版地图的三个变化中进行
容器的钥匙
您喜欢在车库中储存容器
还是在获得容器后
立即打开它们？
在评论中告诉我们！
当您撰写评论时
让我们宣布即将推出的巨型更新
这是四个新容器设计
在它们上面，您可以看到
需要打开这些容器的钥匙
不是像反恐精英中的那种系统
而是更好的一个！
您不需要获取钥匙和容器
只需获取钥匙
听好了
这就是它的工作原理
玩家将不再能够收到容器
在当前情况下，无论从哪里获得容器
您都会获得钥匙
一旦您获得钥匙，您可以进入“容器”部分
使用钥匙打开容器
但是为什么呢？
这很容易理解
现在，一旦一个活动结束
并开始新的活动
您在上一个活动期间收到的容器
将不会给您提供当前活动的容器中的物品
钥匙就是为解决这个问题而存在的！
没有“旧”的钥匙。
您在以前的活动期间甚至是一年前获得的任何钥匙
都可以用于打开当前活动的容器并获得新物品
因此，如果您不喜欢
当前超级容器中的内容
您可以完成任务、获得钥匙
并使用这些钥匙在未来打开另一组不同活动的超级容器
Hazel: 我知道你们想问什么！
这里似乎有技巧？！？！
伙计们，不要惊慌。这里确实存在一些技巧！
首先，当前容器转换为钥匙的比例不是 1:1。
由于钥匙更有价值
转换率将为 10 个容器换 1 把钥匙
我们会提前告诉您
这样您就可以选择打开所有容器还是让它们转换为钥匙
请记住，常规、超级、每周和皮肤容器
都将有相应的钥匙
所有其他类型的容器都将不再出现
但这还不是全部
由于钥匙将更有价值
它们在活动期间将变得更难获得
现在，每个周末你可以获得 15 - 18 个超级容器
这是一个很大的数字
这是为了确保玩家有足够的机会
从容器中获得稀有而有价值的物品
然而，情况即将改变
你可以在一个活动中累积钥匙
并在另一个活动中使用它们！
因此，我们将不再需要
补偿超级容器和活动之间的关联
一方面，这不是令人愉快的，另一方面......
你可能会通过打开普通容器获得一枚史诗稀有度的超级钥匙！
甚至这还不是全部
没有什么能阻止我们
在超级容器内放置一个皮肤容器的钥匙！
你将能够获得这个非常稀有的钥匙
并获得一个新的皮肤
以下是一个可能的情景：
你打开一个普通容器并获得一个超级容器的钥匙
然后你打开一个超级容器
获得一个皮肤容器的钥匙，获得一个新皮肤！
这种情况发生的几率很小
但会有那些传奇玩家通过打开普通容器获得一个新皮肤的幸运
模块
我们即将完成对保护模块系统的改造
在第 381 集中，我们宣布了计划
从元帅级别开始提供模块
最终，我们决定
将购买保护模块的最低等级设置为上将级别
我们还将保持在更低的等级
通过参加活动和在商店购买特殊优惠获得模块的可能性
让我们也提醒一下模块的升级
它们将不再有修改
每个模块将只有 50 个升级级别
一个没有升级的模块将给你 5% 的保护
一个升级到50级的模块将给你 50% 的保护
移动玩家的测试服务器
我们一直在开发游戏的安卓版本
从今天开始
你可以在手机上的浏览器中打开我们的网站
并使用专为智能手机优化的特殊 HTML5 版本的游戏
有更好的控制和特殊的移动界面
这是最不耐烦的坦克手的一种测试启动
通过在移动浏览器中打开此链接查看此版本
我们完成测试后
将在 Google Play 移动应用程序中更新此新版本
本周问题
上一期，你们需要猜测
有多少辆坦克能够通过地雷区幸存
正确答案是：2
恭喜获胜者！
接下来是下一个问题：
有多少枚炮弹被发射了？
今天就到这里
关注我们的社交媒体页面以保持更新
祝你有一个愉快的超级周末
获得一些究极容器并打开它们，我们将开始制作下一集
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）