坦克手们，大家好 ！
（3D 坦克周报第 340 期）
五一短暂休息后
周报回归啦
只有一周没有周报
所以暂时还没有特别多的新闻与你分享
让我们开始吧 ！
“3D 坦克和暗物质”活动
已经过去 3 天啦
我们收集星际飞船碎片的太空之旅
将在 3 天后，5 月 9 日结束
他们说时间在太空中流逝得比较慢
我们希望你享受
整整 27 天的活动
如果你还没有到达
最后一个检查站
请抓紧时间
我们还准备了特殊促销包
对于还没有通过其它检查点的玩家
可以考虑购买
别忘记了，只有到达检查站
你才能获得之前积累的奖品
请将您的涡轮加速器调到最大
获取能量
赢得可观的超级奖励！
五一劳动节
五一劳动节活动
已经全面展开
上周，我们宣布了细节
包括折扣、活动模式
以及我们网站上的特别任务
本周末，我们将开始活动的第二阶段
本周末，你可以在匹配赛中
获得双倍经验值和水晶
这是你们升级装备的绝好机会
如果你想要加速升级的速度
请查看我们为您准备的 4 款特殊促销包
另一个加速升级账号的方式是开启究极容器
你可以通过完成特殊任务
或者在现金商店中获得这些容器
它们是否值得 ？
当然值得 ！
毕竟，这是您获得离子炮的参数
“等离子体注射器”的唯一途径
（引号内为直译，下同）
这款参数能关闭溅射伤害
在暴击伤害时
能给敌方坦克附加穿甲效果
此外，炮弹的速度也被提升 ！
你确定不需要这个吗 ？
它实在太棒啦……
想找点乐子吗 ？
进入特殊活动模式
使用霍珀和激光炮装备飞行
只需一炮就能击毁敌方坦克
在这些战斗中
金水晶也更容易掉落
听起来很有趣
不是吗 ？
猛犸象 HD 皮肤已经上线到游戏中
正如许诺的那样
猛犸象基础皮肤已经升级到 HD 版本
皮肤已经在游戏中
我们相信你已经体验过了
那么，接下来呢 ？
我们的艺术部门
正在设计底盘和炮塔的新皮肤
想知道是什么皮肤吗 ？
请填写调查问卷
在未来的周报中验证你是否正确
一定要试试哦！
就这样
让我们进入下一个话题……
开发者和视频作者对战
你还记得去年玩家
以及开发者的 XP/BP 形式的比赛吗 ？
比赛非常激烈和精彩
所以今年我想举办一些类似活动！
这一次我们将挑战视频作者
看看他们能否联合起来
战胜我们
开发者们对战视频作者
这将是我们第一次举办这样的活动
（或者类似的活动……）！
但是玩家呢 ？
我们为比赛双方都准备了促销礼包
选择一方支持
赢取粉丝迷彩和奖励
我们还将为获胜团队的支持者
赠送额外的奖励
你将支持哪一方 ？
请在评论中分享您的见解
你一定有很多问题
谁将代表视频作者团队 ？
谁将捍卫开发者的荣誉 ？
敬请继续关注
了解更多细节 ！
视频环节
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选
由玩家创作的最佳 3D 坦克视频
绝大多数的玩家正在等待
离子炮的传奇皮肤成为挑战赛的奖品
Winter 最终获得了这款传奇皮肤
动态光照
谁不在期待这项更新吗 ？
请观看 Lightshot 准备的在夜间模式
展示新功能的丰富多彩的效果剪辑
顺带一提 ！
如果你想要自己的视频
出现在下期周报中
请通过指定表单提交您的投稿
表单链接在视频描述中
也许你的视频会带给我们惊喜 ！
每周猜猜看
上周你需要猜猜看
哪辆坦克会幸存
正确答案是：C
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注下一个问题：
哪辆坦克会受到穿甲状态的影响 ？
5 月的第一期周报已经到了尾声
请关注我们的社交媒体账户
不要错过即将到来的重要公告
下周再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）igu