3D 坦克周报第 302 期
在今天的节目中
我们将学习使用闪电的力量
宣布新的超级周末活动
回答大家最关注的问题
坦克手们
大家好！
您可能已经在今天的视频缩略图中
看到了新的特斯拉炮塔
（暂译名）
当然，特斯拉炮塔
将是本期节目的重点
在开始之前
让我们先来看看
为本周末准备的活动
虽然 3D坦克生日庆祝活动
已经要结束啦
我们这里还会有一项新活动
将快乐延续到周一
疯狂周末活动
所有地图上的广告牌、降落伞将被节日装扮
战场奖励和经验值将加速
以及你最喜欢的
可以得到特斯拉炮塔的超级容器
请测试你的力量！
你不能依靠其他任何人！
在这个疯狂周末活动
我们给游戏增加了一项死亡混战模式
这款模式将在 3 张地图上可用：
德国小镇、城堡争夺和山城 3C
除此之外，我们还有 3 项任务
以及一项超级任务
7 个究极容器和 150 个星星
只要努力完成任务即可获取
想要更多容器吗？
可以到现金商店
购买 2 项特殊促销礼包
不要错过这个完美机会
成为第一批入手新炮塔的玩家
加速您的引擎
在战场上开始您的表演！
这个周末将会非常棒！
我们收到了很多评论
询问如何获得特斯拉炮塔
以及这款炮塔什么时候会上线到游戏中
是的，我们有好消息公布
这款炮塔已经上线了！
作为早期获取炮塔的途径
您可以通过究极容器来获取这款炮塔
是的，它终于来啦！
让我们听听 Hazel 介绍这款新炮塔
希望他的话不会让比特币贬值！
特斯拉炮塔是一款近战炮塔
所以它的攻击力非常强大
您可以像使用磁力炮和火焰炮一样
靠近对手
发起攻击
只需要按住射击按钮
当按下按钮不放后
你的坦克或定期发出闪电
当有其他坦克接近你的目标
你会发现这款炮塔另一特性
闪电链
如果敌人间距很近
他们都将受到伤害
但是伤害值会被平均
小于只有一辆坦克承担的伤害
您可能还会注意到
这种射击模式不会消耗能量
因为能量是为第二种射击方式保留的
球状闪电
如果你按下按钮并立即放开
一个球状闪电将被发射
球状闪电很难被用来攻击敌人
但是你可以使用闪电链射击这个球
并对远离您的对手造成巨大的伤害
或者隐藏在掩体后面
更难对付的对手
这就是他的工作原理
希望您能试试您的运气和希望
您很快就能玩特斯拉啦！
您可能已经发现
我们已经制作了一系列单独视频
主题是 Hazel 的回答问题
这些视频在俄罗斯频道
一个单独的播放列表中
我们每月将发布一两次这样的视频
最热门的问题依然将在周报中解答
Masha：我抓到你啦！
你什么时候会发布新地图？
有些是全新地图
Hazel：嗯，我们正在制作
一款新的地图构建工具
所以，未来我们将会有全新的地图
M：玩家不喜欢移除
为不同级别炮塔和底盘准备的不同皮肤
您很难远距离看到对手有多强大
你会修复这个问题吗？
H：嗯，这看起来很像一石二鸟
玩家想要不同级别的装备
都有更好画质的皮肤
我们首先聚集于更好画质
然后是不同级别
为了加快更新速度
我们已经减少了游戏中皮肤的数量
M：无人机的 XT 皮肤怎么样啦？
H：你在开玩笑吗？
好吧，我们会考虑这个建议
M：很好！
新底盘怎么样呢？
这些底盘是否已经足够
是否还需要添加新底盘？
H：我们已经计划开发新底盘
将在晚些时候发布
M：谢谢你！
今天的最后一个问题
你们可以为移动版增加聊天功能吗？
H：是的，我们正在开发移动版聊天功能……
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
让我们欣赏每周由玩家创作的优秀视频
你是否在 3D 坦克 12 岁生日庆典上
玩过黄蜂火焰炮游戏？
欣赏 MrBoostrix 展示的史诗级
在移动版的庆祝活动中夺取金水晶视频！
然后，欣赏 Winter 展示的通往传奇的升级之路
并且轻而易举地消灭他的对手！
小提示：如果您想要在周报的某一集中出现
请填写“3D坦克视频作者”表单
展示您的最佳视频！
您可以在视频描述中找到链接
以上就是本期节目的全部内容
善待您周围的人
您将有更多机会
通过超级容器拿到特斯拉炮塔
请记得订阅频道
并且打开通知按钮
称为第一个知道周报更新的人
在你离开之前
不要忘记点赞
再会！
上次，你需要猜猜看
哪辆坦克会幸存
正确答案是 E
让我们恭喜幸运者！
再来关注下个问题：
多少辆坦克会在前锋射击后被固定？
M站字幕组
感谢观看 ^_^