木棉红似火，三月正春风
（3D 坦克周报第 374 期）
坦克手们，大家好！
开发团队正准备庆祝“立春”节气
全新的名为“春暖花开”的活动
已经上线到游戏
最终，地图上的雪
已经开始融化
广告牌被装饰成阳光主题的设计
节日的“丁香花瓣”迷彩
被添加到车库中
本周末是升级车库的最佳时刻
我们将有 3 天的折扣 ！
（请以官方公告为准）
今天现金商店将打 7 折
明天车库打 7 折
最后但是同样重要的是，周日
装备强化 7 折
立即完成 5 折
当你的车库升级后
继续前进
直到完成本次活动的特殊任务
直到 3 月 12 日，将有 16 项任务需要完成
如果你完成所有任务
你将从 2 项超级任务中获得奖品
第一项超级任务已经上线到游戏中
第二项超级任务
将到 3 月 10 日添加到游戏中
VIP 账号和战场通行证的拥有者
还可以获得额外的任务
想象一下您能获得多少奖品 ！
你们中一些人将获得究极容器
包括稀有参数、迷彩
甚至还有皮肤 ！
这一次你还可能获得
高斯炮塔和猎人中甲究极皮肤
最幸运的坦克手还可以获得全新的
高斯炮塔的“超级螺线管”参数
这个参数可以提升瞄准的准确率
伤害要大得多
并且没有溅射伤害
在整个活动期间
将有 3 项特殊促销包
在现金商店得橱窗中
包括每日坦克币通行证
“忧郁疯狂”物品
以及 200 个究极容器
在这个和下个周末游戏
现在，请加入
黄蜂和火焰炮的战斗
无需在重制版地图上
使用无人机和超速功能
灼伤敌方坦克
占领控制点夺取胜利
下周末的模式是超级坦克
打到 BOSS
称王取胜 ！
这应该会很好玩 ！
简化后的无人机系统
我们今天有一个非常热门的话题 ！
我们一直在仔细观察您的反馈
并且注意到一个增长的趋势
越来越频繁
你说游戏变得越来越复杂了
我们开始寻找
为什么大家会有这种感觉的原因
然后无人机系统
进入我们的视线
这套系统丰富了游戏的玩法
其中一些加强了道具
其它加强了底盘
其余的要么能减少超速功能的冷却时间
或者能让坦克在致命一击中幸存下来
是的，这套机制
很酷也很有用
但是每种机制之间完全不同
因此真的很难理解和掌握
但是我们不会取消无人机
但是我们将只在游戏中
保留 8 款无人机 ！
在过去的几年里
我们的开发团队已经尝试
简化无人机系统
添加只有最小功能的
基础便宜的布鲁图斯无人机
起到的作用不大
玩家依然很难记忆
“支持者”无人机的作用
或者“短跑运动员”无人机的真正功能
因此，我们决定采用
激进的方法解决这个问题
最初，无人机被用来增强道具
一种无人机对应一款道具
但是在开发过程中
系统发生了变化
现在，甚至对于地雷
都已经有两款无人机与之对应
此外，一些无人机
可以同时增加多种道具补给
但是如果回到最初的简单想法会怎样呢 ？
让我们通过这个图表说清楚
垂直方向是无人机的受欢迎程度
水平方向是无人机的名字
从受欢迎程度上看
我们可以得到一个有趣的结论
最受欢迎的无人机大多
能为道具的能力提供可观的加成
例如，“欺骗者” “破坏者”
“助推器” “危机者”
与此同时
“露营者” 无人机
很难达到受欢迎程度的中间水平
因为在战斗中
使用这些无人机相当困难
我们进行了一项研究
计算了所有数据
得出的结论是
我们可以删除游戏中多达 10 架无人机
它们分别是：
“露营者” - “冲击波” - “矿工”
“司机” - “前锋” - “工程师”
“骑兵” - “救生员”
“短跑运动员” - “支持者”
结果，只剩下
8 款无人机
他们中的 5 个
尽可能易于使用
它们的功能
仅仅是加强一款道具
“布鲁图斯” “危机者” 以及 “海波龙”
具有复杂功能的无人机只保留 3 款
我们认为这个系统已经足够简单
玩家只需要根据他们想要加强的道具
升级相应的无人机即可
不再有复杂的使用条件
不要忘记激活你最喜欢的道具
老玩家可以将这项更新
与平衡性调整进行比较
不是所有人
都喜欢平衡性调整
但是我们相信每个人都会感谢这次更新
下周我们将回答以下问题：
如果我们移除有趣的无人机机制
会发生什么 ？
玩家将获得什么补偿 ？
“冲击波”无人机还存在吗 ？
是时候检查并确定
你的通知功能已经开启
不要错过下期周报
坦克拉力赛
参加坦克拉力赛活动的各战队的竞争
已经进行到一半
本周末我们将见证
其中 3 支战队
将继续为主要奖项而战
但是这些奖品都有什么
它们都有什么作用 ？
这里有 3 项参数
第一项参数是滑膛炮的“大口径弹丸”
（引号内为直译，下同）
它会增加伤害
轻微减慢炮弹重装速度
下一项是极速炮的“干扰器”参数
它将给暴击伤害附加“干扰”状态效果
最后一项参数是滑膛炮的“突击弹匣”
与第一项参数相反的是
它会将您的炮塔
变成有 3 发炮弹的突击步枪
你的射击速度越快
装弹速度越快
非常快
你可以作为观众观看活动或加入战队
这取决于你的选择
“开始”促销包仍在现金商店中可用
然而，每天这个“比赛门票”
变得越来越贵
目前仍然有时间展示你的优势
带领您的战队走向胜利
请点击描述中的链接
获取更多细节并加入活动
争夺宝贵奖品的战斗仍在继续……
视频作者
本周我们的视频作者将告诉你
更多有关比赛和滑膛炮增强参数的信息 !
让我们从 TheDetective9992 的视频开始
与来自他的 Discord 服务器粉丝一起
他决定在游戏中组织一场比赛
这是高光时刻
比赛中的另一位选手也值得一提
你们都认识他
Taspens
你是否有最喜欢的滑膛炮参数 ？
如果没有
请观看他对以上这些的评论！
每周问题
在 472 期周报中
你需要猜猜看哪辆坦克会夺取旗帜
正确答案是：C
让我们恭喜幸运者！
在来关注下一个问题：
在受到干扰器状态效果后
哪辆无人机将漂浮在坦克上方 ？
以上就是本周全部内容
别忘记，下一次
我们将告诉你
更多关于简化后的无人机系统信息
请订阅我们的频道
并且打开通知按钮
这样你能始终看到最新消息
下周五再会
拜拜！
（M 站字幕组）
（感谢观看^_^）