警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第278期
在今天的节目中
我们将努力提高游戏性能
我们还将向社区最好的团队之一学习特技
更新猜猜看表单
您还记得今天夏天3D坦克
支持独立显卡加速了吗？
游戏在笔记本电脑上的性能被显著提高
现在，我们将进一步
改进图形以获得更好性能
到目前为止，我们正在努力
在不牺牲图像质量的前提下，提高游戏性能
在网络游戏的世界里
流畅对于游戏体验舒适的重要程度
远远超过图像质量
有些玩家甚至无法忍受
以低于60帧率运行游戏
我们将为您提供牺牲图像质量
提升流畅度的机会
说说成像精准度
如果降低分辨率
游戏流畅度将显著提升
精准度的降低
玩家很难感知
游戏机使用这个技巧
已经很长一段时间了
现在我们的玩家
可以在图形设置中启用它
我们无法确定流畅度能提升多少
它由你的计算机决定
打开此设置可能会模糊图像
但它可以让你在一些配置较低的手机
或者电脑上玩3D坦克
甚至你以前做梦
都想不到的设备
现在，无论您使用什么设备
都有可能得到一个好的，流畅的游戏体检
你们中的很多人可能已经注意到
现在所有装备的默认皮肤都是原来的M3
为什么呢？
事实上，我们正在改进模型
我们将用新模型取代旧模型
不，我们不只想要
提高模型的清晰度
与原来设计高清模型不同的是
模型的细节会被丰富
如果您观察改进后的轰天炮模型
你会注意到
我们增加了一个弹射装置
轰天炮将是第一款加入游戏的皮肤
你不必也不会以任何方式购买它
他们只会出现在游戏中
并取代现有的M3皮肤
敬请期待这些新模型上线！
对于社区里的所有特技爱好者
我们强烈推荐你们看
Feather战队的最新特技指南
它教你如何用最有创意的方式
做一些疯狂的特技
使用地图山城3C
火车站和炼油厂保卫战
在这些地图上玩特技
黄蜂将向后沿斜线起飞
它倒车靠向斜坡
远离两个被魔法召唤的独裁者鬼魂
然后开炮击中刚出现的独裁者
让自己弹起
接着马格南一起开炮，通过重炮的溅射
将黄蜂弹到建筑物顶部
多么美妙的旅程啊！
只要时机合适
一切都会非常顺利
请观看Featherlike令人惊叹的特技指南
链接在视频描述中
以前，如果你不喜欢你的游戏昵称
或者在创建账户时写错了
如果你使用HTML5版或安卓版游戏
必须联系技术支持
只有在Flash版中才可以买到改名卡
对于大多数玩家来说
这是一个非常不舒服的过程
现在，你可以自己改名字了
在手机上也可操作
因此，只需要满足两个条件：
第一，您的名字必须是可用的
第二，您的账户里需要有足够的钱
就可以了
顺带一提：
您不能使用冒犯性昵称
或者类似管理员的头衔
这些账户将被立即禁止
请关注我们的动态
了解新功能将何时推出！
欢迎收看3D坦克每周视频展播
我们每周精选
由3D坦克视频作者的创作
你喜欢上周末的超级坦克比赛吗？
看看Nemes Zsolt制作的黄金蒙太奇剪辑
完全通过手机
在这个史诗级特别活动中录制
第二，观看Jordan Tanki制作的
极速炮击杀和技巧视频
以上就是本期节目的全部内容
一如既往，请在评论中告诉我们
您对以上更新的看法
不要在评论中透露
每周猜猜看的答案
因为我们只认可
通过指定新表格发来的答案
所以要将答案通过新表格发给我们
才能有机会得奖
新表格链接在视频描述中
上周，你需要猜猜看Hopper
被激光炮击中后将落在何处？
正确答案是：C
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
在泰坦重甲的护盾消失前
将有多少火箭弹击中黄蜂
M站字幕组
感谢观看