大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 383 期）
希望你们的一周
跟我们一样充实而紧张
现在就按下点赞按钮
支持一下这期节目吧！
那么，你们准备好了吗？
我们开始吧！
视频作者比赛
UTC 时间今天下午 5 点
我们的 12 位视频作者将开始一场 24 小时的比赛：
Miss.Xaos, Mr.BaHbKa123, Waider
Immortal_HeRo_DoW, KILLJET, Kalyamba
BigTanks, Kisunya, Pixel
当然还有我们的英语视频作者们：
Jumper, Taspens, and Potent
获胜者将是获得最多经验值的视频作者
截止到 UTC 时间周六下午 5 点
获胜者将获得 10,000 坦克币！
即使在最激烈的战斗中！
我们希望参赛者享受友好的氛围
你可以在指定网站上关注
他们争夺第一名的情况
网站会每 30 分钟更新相关信息
你也可以实时观看比赛进程
因为我们的视频作者
将在他们的频道上直播他们的进展！
不要忘记支持你最喜欢的视频作者！
是时候定一个闹钟了！发布周报后
将有大约 4 个小时的时间，直到事件开始
拿些零食，订阅你最喜欢的视频作者频道
并关注通知！
正如一位智者所说
这场战斗将是传奇！
机器人工作的进程
我们的开发团队已经设计好机器人
测试他们在战斗中的行为
并评估他们对游戏机制的理解
已经有一段时间了
我们已经改善了他们的射击技能
他们每分钟会多次扫描地图
并知道如何评估队友和敌人的移动点
他们可以在地图上任何地方找到你
一旦你进入他们的射击范围
他们就会开始攻击你
这一切都始于让他们掌握任何炮塔的技能！
然而，我们尚未成功地
教给它们如何使用其他射击模式
比如镭射炮的狙击模式和前锋的火箭炮
记住这些炮塔的使用并将其用于对抗它们！
下一步是向它们展示在战场上如何移动
这只是一种从 A 点到 B 点
绘制路径的原始逻辑
一旦他们看到另一辆坦克
他们就会开始移动
机器人在射击时
也可以在短半径内机动
并从小高度跳跃以避免造成交通拥堵
例如，他们在高低角斗场地图上
就可以这样做
机器人确定高度
并跳跃以获得更好的位置
加上之前的机动能力
使得机器人在战斗中
有玩家和其他机器人的时候移动
有一个重要的规则，机器人会遵循：
移动等于生命
我们的一些测试人员甚至认为
机器人现在可以与真正的玩家相媲美
现在，我们即将完成训练的另一个阶段：
教机器人如何与军旗
球和重要的地图位置互动
在此之前，机器人只是忽略军旗
因为他们不知道旗帜是什么，
他们只关心射击
现在，如果你把旗帜交给机器人
它们会把它交到正确的基地，这是他们的最高优先级
机器人是如此聪明
甚至可以耍你！
他们不是职业橄榄球运动员
但你肯定可以向他们传球。
机器人甚至知道在控制点模式中该做什么：
他们可以到达点并试图占领它们！
想象一下我们已经完成了多少工作！
我们计划将机器人添加到
与低排名玩家的真实战斗中
他们将帮助新手学习游戏的基础知识
一旦玩家掌握了他们的技能
就会有只有真正玩家的 PvP 战斗可供选择
在添加机器人之后
我们将跟踪一些重要数据和您的反馈
并在进行下一个阶段之前
进行必要的更改
欢迎回归奖励
我们一直在努力改进游戏
在阅读您的评论后
我们很高兴看到如此多的反馈！
我们准备引入一项新的变化 ——
超过一年或更久没有进入游戏的玩家
都将获得免费回归奖励！
是的！
你没有看错！
我们决定给回归玩家提供一份奖励
回归奖励将包括约 5 项奖品：
1 - 30 天的高级账户
2 - 经过全面升级的 Brutus 无人机
3 - 每种道具 300 个单位
4 - 10 天的坦克币通行证
5 - 整个挑战期间的战场通行证
此优惠即将在游戏的 HTML5 版本中推出
不会持续很久！
最多的奖励将在公告发布时提供
现在就跟您的好朋友分享这个好消息吧
一旦他们获得了 Brutus
您就不需要向他们解释该使用哪种无人机来使用补给了！
我们将很快分享更多关于奖励的信息
但我们建议您
随时关注我们的主页以获取最新消息！
每周视频展播
最棒的无人机，最牛的开发者，最强的跑酷者
最新的视频剪辑来了！
不知道应该用哪种无人机吗？
观看 Taspens 的视频
他评选了坦克世界中最好的 5 款无人机！
在他的视频中
TheDetective999Two 讲述了一位玩家
与我们心爱的开发者 Hazel 间的特别邂逅
Hazel 使用了新的独家凤凰装置！
您是否已经提交了自己的大师跑酷比赛参赛作品？
许多 YouTuber 也参加了比赛。
观看 Jumper 的参赛作品，看看您的作品和他的哪个更好？
本周问题
上次，您需要猜一下，
当被一枚炙热的燃烧弹命中后
哪只黄蜂会率先被毁灭
正确答案是：D
恭喜幸运者！
再来关注新问题：
两分钟内将会有多少面旗帜被占领？
本期的周报就到这里了！
我们将会在 5 月 19 日再见
因为我们的周报团队在 12 日将会度假
度过美好的假期
尽情享受！
保持愉快和自信
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^)