大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 381 期）
Tanki Online 周报团队回来了！
四月推出的活动正在进行中
我们还在继续简化游戏
接下来的变化是防御模块：
它们的强化、价格和可用性
防御模块
防御模块的使用
被认为很难掌握
许多新手坦克手
不熟悉防御模块
而且不装备
正确的模块
此外，防御模块
在低军衔时的效果较弱
因此，大多数玩家
没有升级它们
这就是为什么我们决定
将防御模块作为一个功能
主要为高等级玩家提供
从元帅开始
数据显示大多数玩家一旦达到这个级别
就开始积极升级他们的模块了
他们已经在战斗中获得了经验
并且知道为什么和如何使用模块
因此，您将不能再在车库中
购买任何防御模块
直到你达到元帅军衔
低级玩家如果已经拥有一些防御模块
它们将不会丢失
这个级别的其他玩家
如果没有任何防御模块
只能通过活动
或者特别优惠获得它们
我们可以得出什么结论？
是的，如果您的军衔
低于元帅
赶快购买防御模块
因为它们仍然在车库中！
购买它们的选项
仅对高军衔玩家开启
其升级的价格也会增加
是的，我们将改变
模块升级的价格和系统本身
防御模块也将不再有变种
就像无人机一样
您只需要将它们升级到 5% 到 50% 的防御
目前我们只能告诉你这么多。
请看下一集：我们将会在一周之内
告诉你更多关于即将到来的改变
问答环节
在此次重大更新之后
我们觉得有必要回答
大家最关注的问题
在我们的各种社交媒体帖子的评论区
有超过 300 个问题
这里是一些最受欢迎的问题：
Artem Alimov 问道：
排名页面何时会得到更新？
排名网站将不再更新
我们计划将排名系统移入游戏本身
因此没有必要再更新网站
Nikita Ivantsov问道：
你们是否会开发
一个可以在行驶中向敌人发射子弹的无人机
（例如像机枪这样）？
目前的无人机是用来
支持道具使用的
因此射击机制并不适合于它们
但如果你坚持要这样一个无人机
我们可以尝试想办法制作一个
可以向附近敌人发射子弹的无人机
就像在 Tanki X 中一样！
Misha Korolev 问道：
地雷是否有可能升级？
答案：我们之前考虑过
升级的可能性
在游戏的早期阶段
地雷非常好用和好玩
但到了更高的军衔
它们的效果就变得明显较弱了
也许我们可以
将地雷的升级与无人机升级结合起来
就像护甲提升和伤害提升道具
现在的做法一样
我们还在考虑中
Alexey Alekseev 问道：
在互夺军旗模式下
失去或归还了旗帜时，是否会有通知提醒大家？
我们没有忘记这个问题
我们将进一步改善游戏界面和通知
一旦我们回到改进战场界面的工作上来
伊万·克列沃金问
挑战任务会多样化吗？
目前的挑战不够有趣
奖励经常重复
不，挑战任务将不会有实质性的改变
目前，挑战任务
需要通过完成来获得水晶和道具
增强和皮肤被认为是额外奖励
我们创建新的增强和皮肤的速度不够快
赶不上挑战任务更新的速度
每两周会有一个新的挑战任务
但是，在坦克大战的生日之际
除了通常的挑战任务外
我们还将尝试一些新的事物
关注新闻
以免错过即将到来的任何公告！
卡米尔·拉巴达诺夫问：
我们什么时候才能得到
承诺的免费改变昵称的机会？
这个功能
仍然在我们的开发计划中
我们希望大家能尽快开始使用它
尼基塔·伊万索夫问:
为什么奖杯任务
只能用前锋和独裁者完成？
奖杯任务将覆盖所有炮塔和底盘的组合
我们将逐步开放
我们不希望大家都总是使用一种装备
如火焰炮完成奖杯任务
Serezha Ababkov 问：
我们会（在排行榜页面中）
看到达成成就系统的新界面吗？
是否会有成就奖励
如水晶或容器？
我们不会对现有的成就系统进行更改
相反，它将被移动到游戏内
并且将与排名网页类似
我们计划为解锁新的成就等级
奖励新容器
尼基塔克要求：
请解释一下为什么在战斗结果页面上
添加了“购买高级账号”按钮
而不是在页面上显示每日任务的进度？
我们没有在每日任务的位置上
添加“购买高级账号”按钮
我们将为每日任务添加一个按钮
但是这将需要更多的开发时间
davyd.leber 问道：
XT 无人机的开发将继续吗？
在无人机重新平衡之后
继续开发是合情合理的
有可能我们会添加更多的 XT 无人机
在评论中告诉我们您想看到
哪个无人机成为 XT 形式吧！
视频展播
先来分享一下无畏者模式下的最佳组合
新的复古未来皮肤和更好的升级方式
现在是视频博主们的汇总时间，开始吧！
你是无畏者模式的粉丝吗？
ATM 已经找到了摧毁坦克首领的最佳组合
快去看看吧！
你在迷你游戏中的进度如何？
你已经获得了复古未来皮肤了吗？
如果没有，Jumper 现在向你展示
他如何获得头奖！
我们想再次提醒大家如何简化游戏
我们最近移除了强化等待时间
现在你可以立即强化任何物品
现在不仅新手更容易理解游戏，
升级坦克的开销也更少了！
观看 TheDetective999Two 对此更新的评论！
本周问题
上次，你们需要猜测每个人的超速状态结束以后
会剩下多少泰坦重甲的圆顶。
正确答案是：3 个
恭喜幸运者！
下面是下一个问题：
有多少坦克装备了跑酷大师 2023 迷彩？
今天就到这里吧
周末即将到来
所以一定要留出时间驾驶你的坦克！
获取加速加快的水晶和经验，特别游戏模式
还有从天而降的金水晶等着你！
再会！
（M 站字幕组）
（感谢观看 ^_^）[]