3D 坦克周报第 305 期
在今天的节目中
我们将回顾军备竞赛活动
分享特斯拉 XT 皮肤何时发布
回答大家的问题
坦克手们
大家好！
正如我们在上期周报中承诺的那样
我们将分享更多关于军备竞赛的内容
这是一项全新的活动
规则如下
从 7 月 16 日开始到 19 日服务器重启后
进入特殊战场模式
击毁 mk7 级别的维京底盘
使用游戏中可用的每一款炮塔
从轰天炮开始
消灭几个对手
最终得到在游戏中
最后上线的特斯拉炮塔
嗯，在特斯拉之后
还会有别的东西……
坦克守们
欢迎收看 Hazel 的秘密发明
B0-NK 大铁锤！
我们用它击毁所有敌人
并在战斗中获胜
成为敲击冠军并不容易！
看看你现在对这项发明有多在行！
好运！
哦，等等，我们还有别的东西
要和你分享！
除了这种特殊模式之外
我们还为你准备了
一些特殊的促销
现金商店物品打 7 折
明天装备商店物品打 7 折
装备强化打 7 折
立即完成打 5 折
没有什么要强化的吗？
别担心，请打开硬币箱
来获得更多坦克币
还有机会获得超级容器！
以上物品将上架至 7 月 25 日
现在正是获取新的滑膛炮参数的时候！
你是否正在寻找
获取超级容器的新方式？
拥有一项超级任务的特殊任务可以帮到你！
如果不想通过任务获得超级容器
想通过坦克币直接购买
请在现金商店选择促销包
其中一款叫做“兴奋剂”
折扣低至 5 折
而另一款“每日坦克币通行证”促销包
更加划算
它将给你打 25 折而不是 5 折
请不要错过升级你的账户的机会！
我们已经看到你的评论
询问什么时候可以在装备商店里
使用水晶购买特斯拉
遗憾的是
我们还没有准备好公布上线日期
但是好消息是
首先，你可以在本周的
特殊《军备竞赛》模式下体验新款炮塔
而且特斯拉 XT 皮肤已经快好了！
就是这款皮肤
需要小心的是
它的光芒太亮可能会闪瞎你的眼睛
什么时候这款炮塔
会加入到究极容器呢？
你准备好了吗？
7 月 30 日
就是这样
就这样，这次我们又准备了
5 个及以上要回答的问题！
游戏中有许多状态效果
所以我们难道不应该
为底盘增加第二个状态效果插槽吗？
回答：
不，我们不会为底盘增加第二个插槽
（ALEXEY KHUSAINOV，研发组长）
但是这并不是意味着
我们不会考虑增加参数
同时保护你免受多个状态影响
我们什么时候可以看到
被节日主题装扮的装备商店？
答案：至少要等我们大多数底盘
都拥有高清版本以后
什么时候军衔会显示在老的位置上
附加更多有趣的信息
此外，如果系统时不时被重置
为什么我们在上面得不到任何好处？
回答：
当玩家档案在游戏中可用后
你可以在那里看到正常的“军衔”
你们打算增加新的军衔吗？
升级到传奇 300 并不是那么有趣
那太无聊了
回答：即使我们再增加 100 个等级
你还会告诉我们需要更多等级
所以我们并不打算增加新的等级
我们什么时候能有一个新界面？
可以给一个确切的日期吗？
回答：现在不仅是夏天
也是我们开发者休假的时间
所以请耐心等待
当他们回来的时候新界面会上线
欢迎收看 3D 坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳 3D 坦克视频
你是滑膛炮的粉丝吗?
请欣赏霍珀跳跃者使用滑膛炮
消灭前进路径上的敌人！
当你这样做的时候
请看看 i.Alfi 的令人震惊的无人机蒙太奇剪辑！
简单说一下：
如果您想出现在周报中
请填写 3D 坦克视频作者表单
向我们展示你最好的视频
这些视频可能出现在下期节目中
以上就是本期节目的全部内容
不要忘记留下您的评论并分享您的反馈
评论 B0-NK 新模式！
如果你在等待新的特斯拉 XT 皮肤发布
请务必订阅频道
并且打开通知按钮
再会！
上期节目
你需要猜猜看
磁力炮需要击毁多少辆坦克
才能恢复全部护甲值
正确答案是 D
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
火龙珠的炮弹在到达坦克前会反弹多少次？
M站字幕组
感谢观看^_^