3D坦克周报第 298 期
在今天的节目中
我们将分享有趣超级周末活动
回顾新参数
公布全新究极皮肤
坦克手们，大家好！
很长时间没有见啦
让我们从重大新闻开始：
我们的周报团队
获得了一些内部信息
游戏界面即将调整
我们已经认真审视大家
关于新界面的反馈一段时间了
很快，我们开发团队
将开始一系列调整
更新后，新游戏界面操作
将更易用和有趣
我们还将提醒您
从下周五开始
我们将只保留一个按钮
要么强化
要么购买
回看 296 期周报
可以看到更多详细介绍
当您看到本期节目的时候
疯狂周末活动已经开始
欣赏地图上的活动装扮
以及你最喜欢的
获取增长的战场奖励
以及经验值
我们还为您准备了特别任务
完成这些任务并获得奖励
当你玩起来的时候
别忘了去“商店”看看
找到装满稀有物品的新特殊包
例如新参数打 45 折
对于狂热玩家
特殊的游戏事件也在等待着你
粉丝们最喜欢的死亡竞赛模式回来了！
该模式仅在 3 款地图上可见
多边形，路桥大战和圣地之战
是时候找出谁是最佳坦克手
装备好你的坦克
开始夺冠之路吧！
镭射炮最近新增加了一个参数
“治疗发射器”
（引号内为直译，下同）
它是如何工作的呢？
让我们找出答案
现在，您可以给您的队友补血
即使他们在地图的另一边
无论是街机模式
或者瞄准模式都可以
然而，模式的不同只会影响
队友被治疗的护甲数量
这项参数将镭射炮
变成了一款多功能炮塔
使得镭射炮成为第一款
可以远距离治疗队友的炮塔
不需要特殊技能
只需要像队友而不是敌人射击即可
想要体验“治疗发射器”参数吗？
请在新的究极容器中获取！
你们中的大多数人告诉我们
你们喜欢更新后炮塔和底盘的默认皮肤
但是你们也想念新的究极皮肤
我们的员工已经听到了您的反馈
好消息，猛犸象新皮肤
即将发布
新的究极皮肤差不多要完成了
我们的艺术部门
准备了很多设计原型
但是最终，我们决定选择这款
嘿……
Devs 说这款炮塔
将在下个更新时发布
所以，请做好准备
等待炮塔发布！
欢迎收看3D坦克每周视频展播
让我们欣赏每周由玩家创作的最佳视频
首先，欣赏 Ghost Animators 创作的第 20 期夺金剪辑！
第二，欣赏 Havoc 旁白的电磁脉冲激光炮视频
提醒一下：如果您想在未来的周报中成为主角
请通过3D坦克视频表单提交您的作品
表单链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
我们希望您喜欢本期节目！
接下来是每周问题
所以今天请一定要尝试新皮肤
争取机会赢得新奖品
订阅频道并打开通知按钮
成为新视频发布时
第一个知道的人
哦！
别忘记点“喜欢”
再会！
上期节目
你需要猜猜看
哪辆坦克将第一个夺取金水晶
正确答案是 D
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
多少辆坦克能在 Crusader MK1 使用超速后幸存？
M站字幕组
感谢观看^_^