坦克手们，大家好！
（3D 坦克周报第 348 期）
今天我们有很多新闻要和您分享
让我们开始吧！
首先是问答环节
周报很早没有问答环节啦
先来关注社区最受关注的 5 个热点问题 ！
让我们从第一个问题开始：
Coba4ka 询问道
你们可以为 PRO 战场
增加一个选项
选择允许的装备吗 ？
我经常和朋友装备维京和黄蜂
使用雷暴炮和冰风暴
在最喜欢的多边形地图上游戏
然而，经常发生这样的问题
有的小伙伴喜欢用其它装备加入战场
例如圣骑士和特斯拉
这样会毁掉所有人游戏的乐趣
有一段时间没有关于黄蜂火焰炮模式的问题了
很难向大家解释
为什么加入这款模式会伤害游戏
也许只有真正加入这款模式
让大家实际体验会更有意义
这样大家就能发现这款模式
可能对游戏造成的伤害
你们怎么看，你们觉得是否需要
为 PRO 战场增加新的模式吗 ？
tst085 询问
你们觉得某些地图上
处于某一位置的团队
会更容易赢得比赛吗 ？
尤其是突击模式
位置优势尤其明显
特别是防守方的位置
刚好位于地图中央时
你们是否有计划调整这个问题 ？
我们将在重制地图时
调整地图上团队的基地位置
对于目前版本的地图
我们将暂时不做调整
TobStar 询问道
您们好 ！
为什么第 4 个防御模块插槽
在活动期间没有折扣 ？
我们将不会为防御模块插槽打折
因为目前防御模块插槽
不是独立模块没有办法设置折扣
为了解决这个问题
我们正在重新设计防御模块插槽
以便玩家可以享受到更低的价格
重新设计后的插槽
将可以参加促销活动
ValikZant 询问道
是否有可能更换底盘灯的外观 ？
根据迷彩选择合适的灯颜色会很酷
遗憾地是，底盘灯的颜色
目前是被硬编码到游戏的
然而，我们将考虑这个想法
允许不同皮肤的灯颜色可以不同
让玩家有更多的选择
Devise 询问道
你们可以在 TAB 屏幕增加
玩家的伤害值总数显示吗 ？
我们可能会在战斗结束后
添加伤害统计表
目前 TAB 屏幕上已经有太多信息了
此外，伤害值在战斗结束后显示更有用
疯狂周末活动以及新模式
我们将在活动中
继续我们关于游戏模式的试验
是的，我们有比飞行霍珀前锋模式
更有趣的模式了
是的，我们正在制作装备竞赛模式的团队版
你们可以在下周末体验到这款模式 ！
那么，这款模式怎么玩呢 ？
你们将先使用轰天炮
每击毁 3 辆坦克
可以更换新装备
但是分数会按团队统计
这意味着如果团队中有装备 B0-NK 的玩家
击毁的坦克数达到目标值
团队将获得胜利
在战场时间旁
您可以看到己方和敌方团队的进度
如果您和敌方团队的比分是 7 比 10
这意味着敌方团队中
至少有一辆滑膛炮
而你们的团队中至少有一辆火龙珠
本周
我们将为大家带来周末促销活动
今天现金商店打折
明天装备商店打折
周末装备强化和立即完成将打折
战场奖励和经验值的积累速度将提升
现金商店中的每日坦克币通行证将促销
让你没有理由错过周末活动
此外，飞行霍珀前锋模式
将在 4 款不同地图上回归：
疯狂思维空间、公路大战、摩天大楼和未来世界
坦克手们
享受这个周末的促销活动吧 ！
蝎型炮塔改进
让我们聊聊蝎型炮塔
大家知道这款新炮塔
已开放早期获取渠道
视频播客上有很多这款炮塔的视频
像大家展示了新炮塔的优缺点
许多玩家提到了
如果对敌方坦克进行火箭齐射
对方在地图的另一边
如果在被火箭弹在命中之前
之前被锁定坦克已经被击毁
这些火箭弹将飞到天空
您不仅会错过一个击毁数
而且火箭弹的重载会花费很长的时间
为了改善这种情况
我们决定调整这种机制
现在火箭弹将直接打到被击毁坦克的区域
可能对附近的敌方坦克造成更多伤害
你们是否更喜欢这款炮塔了呢 ？
匹配赛的夜间模式
现在匹配赛中
你将有机会玩到喜欢地图的夜间模式 ！
Hazel 已经准备了 10 款热门地图的夜间模式：
亚历山大罗夫斯克、广场 3C、山城大战
柏林巷战、要塞 3C-1、路桥大战
核电站，切努什卡
科隆和十字路口 ！
接下来我们会添加所有地图的夜间模式
此外，可能还会有傍晚模式
会有很美的落日和晚霞
看起来将非常华丽 ！
为了更好的体验
不要忘记在设置中开启动态光照模式
60 秒的电子竞技新闻
我们只有 1 分钟来介绍电子竞技新闻
新赛事已经开始，让我们开始吧 ！
欢呼，Twitch，欢呼 ！
电子竞技赛事的直播已经从视频转向了 Twitch
目前看起来大家很喜欢这个决定
观看比赛的观众数量有了显著提升
如果你还没有 Twitch 账号
请创建一个
你很快用到的 ！
Team Pointers 或 Dreamers
Toxic 或 ATB
今天我们将见证
哪两支战队将会提前晋级到冠军赛
争夺现金奖励和一部分坦克基金
以及独特迷彩和其它奖励
其它战队需要赢得至少一场比赛
才能进入到下一阶段
16 支战队中的 2 支已经被淘汰
你们想知道他们的名字吗 ？
请访问更新后的电子竞技网站 ！
你们可以在网站申请加入战队
或者创建自己的战队
也许你的团队下一次将可能获得
成百上千的卢布
哇，我们做到了一分钟介绍完毕 ！
每周猜猜看
上期节目，你需要猜猜看
哪辆坦克装备了防御者无人机 ？
正确答案是 D
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
哪辆坦克将飞得最远 ？
以上就是本周的全部内容
请点赞如果你想在周五看到周报 ！
请留下评论
您的想法和建议对我们很重要
不要忘记提交每周猜猜看的答案
提交答案的链接在视频描述中
订阅频道
下周见
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）