大家好，坦克手们！
（3D 坦克周报第 401 期）
一个有趣的小知识 ——
你知道根据《牛津词典》
单词 "Halloween" 最早出现在 16 世纪吗？
苏格兰人过去
常使用古英语短语 "All-Hallows-Even"
让这也成为即将在活动中发生的事情的一个小剧透！
万圣节活动
这一周过去了，现在是时候告诉大家
关于坦克手万圣节的所有细节了！
首先，让我们揭开上一期周报中
南瓜人的秘密
它是节日车库装饰的一部分
你可以立刻进入游戏大厅查看
按下点赞按钮
向我们的艺术部门表示敬意！
所有战斗中都有节日装饰：
所有无人机都变成了南瓜
而节日版的假日涂装将在整个万圣节活动期间可用
加速资金和经验，以及折扣
仅在活动的第一个周末可用
利用这三天
在商店物品、车库和设备升级上享受 30% 的折扣
接下来，我们有特别优惠和节日任务
将在活动的整个期间（10 月 13 日至 11 月 6 日）可用
并非所有任务从第一天开始都可用
我们在上一期中解释了新系统的工作原理
这些任务和优惠
将为您提供最重要的新物品来源 —— 超级容器
为了庆祝万圣节
我们更新了超级容器的内容，增加了以下精彩物品：
Crisis 无人机，Armadillo 模块
维京人和锤子的 Demonic 外观，以及以下增益：
火神的 “穿甲带” 增益，锤子的 “猎人二连” 增益
以及维京人的 “驱动手” 增益
（引号内为直译，下同）
万圣节的恶魔外观是本季节最棒的装备
您可以通过完成精英通行证
获得另一个恶魔外观
这次的主要奖品是火焰炮恶魔外观
在活动结束之前获得 900 颗星星
您将成为该外观的拥有者
我们还想提醒您
另一种获得免费容器的方法
圣诞日历类别的任务再次可用
在活动期间连续登录 10 天并领取奖励
所有这些足够让您的坦克升级
为特殊的游戏模式做好准备！
现在，僵尸模式已经可用
在这个特殊的可怕地图上，一个战车将试图在不被僵尸 B0-NK
捉住的情况下生存下来，而这些僵尸 B0-NK 在这个模式中有特殊的节日外观！
这是一个黑暗而非常复杂的模式
不是每个人都能应付得了
一旦这个模式结束，我们将在周一休息一天
并在 10 月 17 日（星期二）继续节日疯狂
第二个节日模式将是“传奇黄金疯狂”
它将在游戏中再持续 16 天
是的，它甚至在周一到周五都可用！
此外，在这个模式中
我们将拥有所有的万圣节地图
尽情享受，捕捉金箱子
甚至是内含 10000 水晶的超级金水晶！
在这个模式之后，再休息一天
准备展示你的火龙珠技巧吧！
黄蜂将在 11 月 3 日至 5 日的“火焰狂人”模式中战斗
没有无人机
没有道具，也没有增益
只有火焰炮和金水晶！
您可以在我们的主页上
找到有关此活动的完整公告
在新闻选项卡中
您将找到所需的所有信息
现在，让我们继续下一个话题
迷你游戏即将来临！
是的，你没猜错
今年万圣节的另一个重大活动是一个迷你游戏
它将从 10 月底开始，持续 24 天
它将与上一次的游戏场地相同，危险的“幸运岛屿”
以及该活动的主要货币 —— 棒棒糖
通过完成迷你游戏的特殊任务来赚取棒棒糖
可以用来在游戏场地上前进
另一种获得棒棒糖的方式是使用水晶或坦克币在商店购买棒棒糖礼包。
检查点系统仍然保持不变，每一圈都有有价值的奖品。
在迷你游戏中进展越远，奖品就越有价值！
你一定很好奇第5和第6个检查点上有什么奖品。
当然，它们是新的恶魔皮肤！
你猜得到是哪个车体和炮塔会获得新的皮肤吗？
发表你的猜测并写下评论
让我们进入问题和答案环节！
闪电问答
我们积累了一些问题要回答！
本月我们将会更频繁地在周报中添加这个部分
Paparik 提问：
在宣布将容器转换为钥匙时
您提到玩家将获得的钥匙数量会比现在获得的容器数量少
您说，原因是玩家可以自行决定何时使用钥匙
从而增加他们获得所需物品的概率
但这是否意味着玩家
也会获得更少的水晶和道具呢？
不，不一定
我们只会减少
您从活动中获得的超级容器的数量
通过增加普通容器的任务数量
以及从新的普通容器中获得超级钥匙的选项来进行补偿
Vladimir2001A 提问：
Jamming Rounds 增强了每次射击的状态效果
我认为这对游戏平衡来说是
一个错误和不公平的优势
您能否将状态效果仅应用于暴击
就像其他状态效果一样？
在与其他状态效果的效果比较之后
干扰状态效果变得更强大。
出于同样的原因
我们在干扰状态效果中添加了无人机关闭效果。
也许在减少无人机数量后
这种效果已经变得多余，我们应该放弃它
WarGack 提问：
您是否打算在所有地图
都重新制作后删除所有旧地图？
所有地图将在 PRO 战斗中继续可用
Paparik 再次提问我们：
您是否打算改变突击模式？
它现在不平衡
进攻方总是获胜
一旦我们添加手榴弹
这个模式的变化只是时间问题
然而，现在还为时过早
无法确定具体的变化
19-AJLEKC-71 提问：
亲爱的开发者们，我想问一下你们什么时候
会添加带有河流和湖泊的地图？
现有的地图就像我们身处沙漠
没有河流，没有湖泊，甚至没有雨水
在池塘中击沉一辆坦克会非常酷。
你确定你是一名坦克手吗？😃
Dokka2000 问道
你们是否会组织像去年那样的大型活动
开发者对战玩家或者坦克大赛？
今年我们计划中没有这样的活动。
2024 年我们计划中有一些位置可以安排这样的活动
所以也许它们会回归
I_CTaJIbHbIe_TanKu_I 问道
请重新考虑霸主模式好吗？
这样任何玩家在战斗开始时
都有机会真正随机成为超级坦克。
我厌倦了那些在游戏开始时
自毁并成为霸主的人
霸主模式的战斗数量
现在超过其他模式的战斗数量
我们也不喜欢这种情况
所以我们正在考虑增加成为霸主的难度选择
每周视频展播
看迷你坦克如何变得更大
展示惊人的跑酷技巧，并了解今天的元数据。
欢迎回到每周视频展播！
观看 Jumper 使用他的新账号 Mini 在等级中攀升
努力达到元帅等级！
我们的视频作者 Mr.Agor
是波兰坦克教程的一部分，
观看他们的新剪辑
展示了令人惊叹的技巧和编辑！
黄蜂电磁炮曾经是游戏中最受欢迎的组合之一
如果不是最受欢迎的
观看 Taspens 尝试使用这个组合
看看它是否成为今天的元数据
本周问题
上次，你们需要猜测有多少辆坦克
同时射击才能使独裁者翻车
正确答案是：5
祝贺幸运者！
再来关注新问题：
Godmode_ON 还剩下多少经验值？
今天就到这里吧！
按下赞按钮并查看描述中的链接
下周再会
度过一个充满恐怖的时光！
再见！
（M站字幕组）
（感谢观看 ^_^）