坦克手们，大家好！
为了纪念第 333 期节目
我们决定分发 333 个坦克币
你需要找到 3 个特殊代码
他们藏在视频的不同地方
然后在指定表格中
填写这些代码
表格链接在视频描述中
我们将从所有输入正确代码的玩家中
选出 3 个获胜者
我们为您设计了新的奖励盒
本期节目将从视觉更新开始
我们的艺术部门
重制了降落伞模型
还有战斗中掉落到地图上的金水晶
从而让他们看起来
更符合游戏的风格
在思考了为什么我们的游戏中有降落伞
但是没有飞机飞过的这个问题后
我们决定添加
类似无人机降落伞到游戏中
他将运送金水晶、容器和道具箱
如果让这些新型无人机运送
这些风格老旧的道具箱看上去不合适
我们决定重新设计空投道具箱
让他们不仅能够从颜色上
还能够从形状上冥想区分
让你可以轻松地区分哪类道具被空投
请大家给新的空投箱打分
评分从 8 到 10 分
8 分很酷
10 分是非常优秀
下面来说说装备更换功能
几个月过去啦
您可能已经注意到
我们逐步增加了更换装备的冷却时间
我们的目标是将它与战场时长保持一致
甚至是更长
或者再长一点
为什么要这样做呢 ？
回答这个问题前
首先，我们需要向你介绍装备更换系统
以及它是如何被加入到游戏中的
没有人比 Hazel 更适合给你将这个故事啦
*2012 年 9 月*
*在游戏上线前 3 年*
之前的很长一段时间
游戏是没有更换装备功能的
从游戏上线开始
玩家只能使用进入战场时选择的装备
之后，一些玩家
发现一个 bug
如果你在战场中切换服务器
然后更换装备
回到战场，复活后的坦克
会切换到新装备
更换操作需要足够快
否则你与战场所在的原始服务器的连接
将被删除
这个 bug 让你
可能获得比对手更大的优势
我们都知道你能很大程度上削弱对手
只需要根据对手的装备
更换防御模块或者参数
然而，获得这种优势与之而来的风险是
丢失你在积分榜的位置
这样你获得的水晶数
就会减少
这限制了漏洞对游戏的影响
很长一段时间
开发者都忽略这个 bug
我们没有选择为修复 bug
而完全禁用玩家切换装备
我们决定将其作为新功能
正式引入游戏
一方面，这个功能极大影响了
时间过长的战场的公平性
另一方面
这个功能是必要的
想要比对手拥有这个优势
你需要认识对方的炮塔
并且知道各种迷彩的防御属性
（当时，迷彩可以抵挡炮塔伤害）
*2013 年 12 月*
*游戏上线后 4 年*
在第 242 号更新中
我们将更换装备功能添加到游戏中
每几分钟
玩家就可以在战场中更换装备
只需要打开装备商店即可
玩家可以在被对手的装备针对时
更换自己的装备
那时候，在战场中打开装备商店
需要一点点等待时间
从而对游戏的性能产生了轻微影响
在讨论如何提升游戏性能时
有玩家建议限制玩家
可以在每场战斗中更换装备的次数
或者在一定时间内限制
此外，还有一种方案
就是更换装备会扣除积分
这样，玩家就会主动控制更换次数
所有人都担心更换装备功能的漏洞
最终会毁了这款游戏
最终的决定是更换装备增加冷却时间
玩家关于游戏毁灭的担心
最终没有成为现实
这个功能对游戏的影响不大
但是开发者对功能的预期
改善游戏的某些关键指标也没有实现
玩家并没有因为这个功能
玩得更频繁或者停留时间更长
然而，玩家
非常喜欢这个更新
后面我们将继续分享
来到问答环节
你们继续从 TankiX 搬运更多内容到 3D 坦克 H5 版
可以告诉我们还会添加哪些内容吗 ？
我们还不知道
我们有一些想法
但是所有想法都能实现
我们会及时告诉你最新情况
你们会移植 Tanki X 的机枪无人机吗 ？
我们没有这样的计划
设计无人机的目的
是改变道具的行为
直接能够伤害敌方
违背了这个设计原则
最好是制作某种带有超速功能的底盘
然后可以释放出能够直接战斗的无人机
或者是能够向对手的无人机
发射激光或者火箭的无人机
你们有计划为炮塔增加解锁等级吗 ？
我们已经这样做了 ！
只有一级准尉可以使用参数功能
你们是否有计划提供一个参数
增强特斯拉的远距离战斗功能
然而，我们正在做的是相反的
鼓励玩家近距离战斗
主要是球状闪电最多只能造成 25% 的伤害
在远距离作战中
不那么有效
增强闪电链可能会有更好的效果
但是闪电球发出后
一定时间内闪电链可能无法使用 ？
在之前的更新中
我们宣布了特斯拉的参数变化
我们告诉过你
新的增强参数将用于远程战斗
但是我们发现玩家仍然喜欢近距离战斗
在这些变化中
我们并不想强迫你在更远的距离上战斗
主要目的是让特斯拉在
近距离作战的能力不至于过弱
你们会发布 Linux 客户端吗 ？
回答：除了开发者
有玩家使用 Linux 系统吗 ？
о_О
每周猜猜看
上一次
你需要猜猜看
哪辆黄蜂将在超级坦克激活超速后飞到最远 ？
正确答案是 A
让我们恭喜幸运者 ！
再来关注新问题：
泰坦重甲镭射炮会得到多少效果 ？
以上就是本周全部内容
不要忘记本周的专属模式
仍在游戏中可用
体验这个模式，获取星星数
赢得挑战，获得皮肤
点赞视频，记得打开铃声通知按钮
成为第一个知道新节目发布的人！
我们下周再会
拜拜！
M 站字幕组
感谢观看^_^