警告：该视频可能会引起光敏性癫痫(PSE)发作
建议观众酌情考虑
3D坦克周报第280期
在今天的节目中
我们将推出黑色星期五庆祝活动！
开始告别Flash的实验
坦克手们，大家好！
黑色星期五，黑色星期五，黑色星期五
他们说如果你重复3次
3D坦克开发团队
会把它变成现实
您一直在为黑色星期五攒水晶
现在水晶来啦
今天，现金商店，车库和微升级5折
明天立即完成5折
究极容器也有5折优惠
这是好机会
让你可以得到穿甲增强参数和究极皮肤
水晶不够吗？
别担心，您仍然可以享受增加的战场奖励
加速积累水晶
如果这还不够
您可以购买促销礼包
周末甚至节假日从来没有过的折扣
你一定要把握机会
特别优惠包含
您最喜欢的炮塔射击效果集合
200个超级容器，1000个硬币盒和100万个水晶
以及一款独家黑色星期五迷彩
每一款都有高达70%折扣
我们提醒您黑色星期五
与疯狂周末活动不同
优惠只持续一天，已经是晚上了
所以大家最好抓紧时间！
这一天到了
从12月2日开始
我们将禁用Flash版本的下载
这意味着更新到HTML5版本的建议不再可以跳过
玩家不能继续玩Flash版本游戏
我们提醒您，Flash作为一种技术已经过时了
甚至Flash的开发人员
Adobe也正在停止对Flash的支持
在过去的一年里
他们已经停止支持Flash
Flash一直没有被删除
玩家可以自主选择升级到HTML5版本游戏
但是浏览器即将停止对Flash的支持
使用旧版本引擎将导致的安全问题
我们试图尽可能地推迟下线Flash版的时间
逐渐转移用户
根据我们的数据，几乎所有的Flash玩家
都在玩PRO战场
所以关闭Flash版本不会影响匹配战
支持不同技术平台
花费了我们很大的精力
现在，我们可以集中精力
开发HTML5版本和安卓版本。因此，新内容
将更快上线
此外，我们还可以更新地图了
与此同时，我们正在进行
一项新的实验
正如之前所述，我们将从匹配赛中
移除小地图和8对8地图
以便我们专注于大地图
以及16对16比赛
在封闭测试中，玩家反馈不错
我们期待你们能够喜欢这项调整
尝试新的匹配战
在评论和论坛指定话题中分享你的观点
相关话题将在实验开始后创建
欢迎回到3D坦克每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
你们是否想知道怎样才能更快升级呢？
观看Graphics和我们分享的10种
更快获得经验值的方法！
最后，观看elad32eko创作的史诗般
夺金蒙太奇剪辑！
顺带一提：请通过指定表单
提交您的视频
表单链接在视频描述中
以上就是本期节目的全部内容
与以往一样
我们为您准备了每周问题
将您的答案通过指定表单发给我们
不要发在评论中
链接与之前一样在描述中
别忘了喜欢这段视频
然后点开铃声图标以打开通知
有新视频你可以收到通知！
再会！
上一次你需要猜猜
超级坦克能飞到多高？
正确答案是C
恭喜幸运者！
接下来的问题：
维京+离子炮将使用超速击毁多少辆坦克？
M站字幕组
感谢观看^_^