火龙珠 HD
（3D坦克周报第 357 期）
坦克手们，大家好！
新的一周
更新来啦！
全新的 HD 皮肤
已经准备就绪
这一次
我们选择了火龙珠
我们不仅更新了默认外观
而且添加了新的炮弹重装动画
射击时
炮塔的等离子筒会移动至枪口
炮塔部件是动态的
一系列射击后
通过观看动画效果
你就可以知道什么时候可以再次射击
所以，你觉得怎么样？
我们觉得很酷
本次更新的火龙珠
将于下周五上线到车库
别忘记与我们分享您的反馈
请点击大拇指向我们的艺术部门致敬 ！
接受挑战任务：10 月奖励
10 月挑战已经全面开始 ！
再一次，我们为您准备了 2 级奖励
每个级别又包含 50 个小级别！
如果你想要更多奖励
你可以参与接受挑战活动
我们已经更新了奖品池
现在前 1000 位玩家
可以获得 100 个电池
前 100 位玩家
可以获得 100 坦克币
还有新奖品
排名前十的玩家将获得火箭弹发射器
蝎型炮塔的新参数“蜂群”
首次接受挑战活动将在 10 月开始
第一位玩家将被奖励危机者无人机 XT
此外，十月的第二个活动
将为全新无人机准备
Hyperion XT
您可能在之前的一期周报中
看过这款无人机
让我们看看它的外观
Hyperion 外观更加彪悍
更具有侵略性
全新的金色护甲
让它在其它无人机中脱颖而出
就像危机者 XT 一样
寻找全新 XT 无人机活动
将于 10 月 16 日开始
我们将在 10 月 30 日见证
第一位获得这款无人机的玩家名字
Twitch 抽奖活动
正如我们之前公布的那样
电子竞技的直播
从 Youtube 移至 Twitch
这次迁移带给我们很多好处
其中一些还可以和大家分享！
首先是 Twitch 抽奖功能
这项功能允许我们
为观众准备促销活动
收看直播，玩家有机会
自动获得究极容器
只需要绑定 Twitch 账号即可：
进入游戏设置菜单
打开账号选项卡
在最下方可以看到
你的 Twitch 信息卡
点击信息卡
新窗口会打开
指引你输入 Twitch 的登录信息
信息正确
绑定成功后
你只需要观看直播即可
我们在 Twitch 上有 4 个频道：
TankiSport_RU
TankiSport_RU_2
TankiSport_EN
TankiSport_EN_2
直播在北京时间每天
凌晨 1 点到 2 点进行
您也可以关注游戏大厅
新版块中的直播时间表
该时间表还在电子竞技专属服务器
指定频道公开
我们推荐你关注所有 4 个频道
在智能手机上安装 Twitch 客户端
以便在我们直播前收到提醒
视频描述中有链接
打开链接你可以看到频道的关注按钮
当你进入直播间
倒计时将开始
倒计时结束后
你将获得奖励
目前，倒计时将持续 20 分钟
你可以在 Twitch 网站的抽奖模块查看进度
你可以在游戏的百科页面上
找到所有关于直播抽奖功能的问题的答案
链接在描述中
录像服务
现在，来介绍我们的录像团队
他们提供可以为您录像的公共服务
军衔升级或者特技视频都可以
如果你想要电影般效果
或者仅仅是大分辨率的坦克截图
一定要使用他们的服务
当你进入录像专用服务器后
链接在视频描述中
您可以仔细阅读规则
然后向团队提交您的请求即可！
这很简单
您可以参考申请模板
来提交必要的信息：
- 您的昵称
- 简单说明您想要录什么
- 你期望的录制时间
- 以及其它你认为有必要的信息
申请提交后
你只需要坐下来放松
一位录制团队的成员
将很快和你见面
拍摄愉快！
每周视频展播
欢迎回到每周视频展播
我们每周精选由玩家创作的最佳视频
视频作者与以往一样努力
为我们带来了
很多激动人心的游戏视频
每周的展播也毫不例外
在第一个视频里
Taspens 对游戏中前 10 款皮肤进行了精彩的分析
如果你正在努力从究极容器中
获得想要的皮肤
这个视频可能适合你！
请欣赏吧！
当我们说起皮肤
最近的 GT 皮肤看起来很棒
Mr Skiil 向大家展示了这些皮肤
危机者无人机 XT
以及离子炮的冲击波射击效果
如果你已经迫不及待地想要看到最新装备
请观看这个视频！
顺带一提，如果您想要自己的视频
出现在下期周报中
请通过指定表单提交您的视频
表单链接在视频描述中
也许你的视频会带给我们惊喜！
每周猜猜看
上一次
你需要猜猜看
多少辆坦克将在超速后幸存？
正确答案是 2 辆
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
泰坦当前免疫哪些状态效果？
以上就是本期周报内容
不要忘记留下您的评论
提出你的问题
分享你的周报计划
下周五再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）