坦克手们，大家好！
（3D坦克周报第 358 期）
新的周五
新的周报！
与以往一样
我们为您准备了周报！
让我们开始吧！
超级周末
活动是游戏里周末的必修课
我们将一切都准备好了：
（请以官方实际上线为准）
节日装扮、任务、特别促销
以及节日游戏模式
你呢？
准备好参加精彩纷呈的活动了吗？
让我们从任务开始吧！
这一次为完成超级任务
获得 7 个究极容器和 3 个核能道具
你需要完成 8 个特殊任务
如果你是 VIP
想要获得全部挑战奖励
只需要再完成两个 VIP 任务即可
除了这些奖品之外
所有战场的经验值和水晶翻倍
当然，每个人都希望
看到新的火龙珠 HD 皮肤
这款皮肤在本周上线
可以装备到你的坦克上
然而，不要犹豫
去看看商店的橱窗
在那里你可以找到更多物品
可以让你的坦克看起来更好
这一次我们提供了 3 款皮肤
以及一些核能道具
并且，当然，还有究极容器！
最后，我们还补充了蝎型炮塔
全新的“燃烧弹”参数
（引号内为直译，下同）
有了这款参数
炮塔的齐射功能将更加强大
一旦火箭到到达目标区域
被命中的坦克将应用烧伤效果
减少额外 300 单位 HP
当你获得这款参数后
将有一个非常好的机会来测试它
本周末我们将有一款“死亡混战”模式
对以下地图开放：
德国小镇、核电站
以及亚历山大罗夫斯克的匹配赛版
在此基础上，你可以获得一个金水晶
里面包含了 10,000 水晶
本周末这一系列完美活动你都可以参与
任务设置界面
当一部分我们的研发人员
正在制作新战场界面的两个版本
另一部分团队成员正在改善
游戏大厅的另一款重要界面：任务
当我们举办时间为 2 到 3 周的活动时
界面精彩会列出几十个任务
我们将相同类型的系列任务
放入超级任务中
依然会有很多的超级任务
以及还有更大的超级任务
这样的设计很容易让玩家迷惑
所以我们决定重新设计这个界面
我们已经准备好
与大家分享新的设计观点
在大厅和任务列表之间
将有一个新界面
它会显示玩家进入游戏时
可以参与的任务类型卡片
包括挑战、每周、每日和特殊任务
卡片数量取决于游戏内
正在进行的活动数量的多少
例如，同时有多个活动正在进行中
那么卡片数量就会比平常多
你还可以看到每个任务的截止时间
分享您的反馈
告诉我们哪里需要增加新功能或调整
我们会关注您的评论
谢谢每一个帮助我们改进游戏的玩家
蝎型炮塔的射击效果
自从蝎型炮塔的早期获取阶段结束后
越来越多的玩家
拥有了这款炮塔
有时会遇到一个战场上
所有玩家都在使用这款炮塔的情形
我们非常高兴
新炮塔如此受欢迎
然而，随着蝎型炮塔的增多
我们收到了更多玩家
抱怨延迟增加的问题
不要着急
我们有解决方案
目前，蝎型炮塔的火箭弹射击效果
是由多个烟雾粒子绘制而成
最终形成了火箭弹的轨迹
前锋的火箭弹与之类似
但是它发射的火箭弹数量比新炮塔少 3 倍
使用蝎型炮塔射击
你会同时看到许多火箭弹的动画
这会影响 FPS
这是一个视觉演示
这里有 5 辆蝎型炮塔
所有炮塔目标一致
射击目的地一致
摄像机被设置到
玩家刚好可以看到全部火箭弹的位置
让我们看看 FPS 的指示数值
新的射击效果使用了与之前不同的系统粒子
不再绘制很多烟雾粒子组成轨迹
而只为每个火箭弹绘制一条轨迹
这会减轻游戏引擎的压力
计算量明显减少
进而减少对性能的影响
这样相同的 5 辆蝎型炮塔
但是应用了优化后的射击效果
同样的地图
同样的目标
优化带来了 20% 的性能提升
新的射击效果已经上线到游戏中
大家一定要试试
看看当战场中有很多蝎型炮塔时
FPS 还会不会降低
问答环节
本周，我们将继续向开发人员提出
大家发到我们社交媒体上的问题
从数以百计的评论中
挑出最有趣的问题：
Vip_Dylan 询问
与其它皮肤不同的是
独裁者 HD 没有“回火”效果
（回火，燃油进入排气管再度点着的喷火现象）
这是一个 Bug
还是独裁者使用柴油
的确，我们的独裁者 HD
意外丢失了“回火”效果
谢谢您的提醒
我们将准备修复该 Bug
Hill Dima 询问
你们有计划扩展车库的摄像机模式的功能吗？
例如，增加一个选项
允许玩家选择不同的背景
使得坦克不只是在空中旋转
而是能够位于例如展台之类的上面
或者允许玩家添加场景
我们没有这样的计划
相反，我们有意
让屏幕截图的背景完全透明
你可以添加任何喜欢的背景和风景
我们将会考虑增加一个增强的摄影模式
但是需要我们先完成游戏界面的重制
Aleksej Alekseev 询问
能否有诸如“击毁 9999 辆坦克”的超级任务
任务的奖品可以很大
（复古皮肤或者类似的东西）
之前我们有过类似的任务
那是很久以前
这样的任务存在过
当你击毁 9999 辆坦克
就可以获得一个 XT 皮肤
这些任务就像是容器的前传
直到容器出现之后被取代
但是这并不意味着这些任务没有续集
也许这些任务将在未来的
“赏金任务”系统占据一席之地 :)
来自社交媒体上的问题
我在匹配赛上花费了太多的时间
以完成“进行 60 场匹配赛”的任务
其中只有 2 场可以匹配到
黑暗森林的重制版地图战场
你们可以提升这款地图
在匹配赛地图池中的出现概率吗 ？
是的，我们将逐渐提升
匹配赛中重制版地图的数量
不仅仅是增加新的地图重制版
同时也提升这些地图
在匹配系统中的出现概率
Helax 询问
在万圣节之前
这些灌木丛会被重新装扮吗 ？
让它看起来又会像以前一样那么酷
在我们为地图增加更多绿色植物之前
它很容易装扮得很酷
当我们添加这些植物的 3D 版本后
为树木和灌木丛添加主题装扮的任务变得很难
请告诉我们这些装扮对你的意义
我们将考虑这个想法
也许可以找到兼顾 3D 和装扮的方案
每周猜猜看
上周，你需要猜猜看
泰坦免疫哪种状态效果
正确答案是：
AP 免疫
让我们恭喜幸运者！
再来关注新问题：
装备了“真空炮弹”的雷暴炮
需要多少炮能击毁所有黄蜂？
这周的内容就是这些
我们很期待你的评论
我们在本期节目中
公布了很多新东西
你的反馈对我们很重要
不要忘记点赞视频
打开铃声按钮
以便接收新视频通知！
下周五同一地方同一时间再会
拜拜！
（M站字幕组）
（感谢观看^_^)