坦克手们，大家好！
本周我们将分享
恢复游戏正常工作运行的工作进展
（仅俄等区域受此影响，其它区域正常运行）
首先，我们要向您表示衷心的感谢
是你们的支持在这个充满挑战的时刻
激励着整个团队
数以百计你们的评论，温暖的话语
以及对项目的美好祝愿激励着我们
我们永远无法描述自己多么热爱和珍视
这款游戏和游戏内的所有玩家
如今，我们已经顾不上
是上班时间还是周末
尽一切可能的方式恢复游戏
（有时甚至是不可能的）
第一个重要消息是游戏将重新上线
但不是在今天
目前还没有确定的上线日期
是的，我们之前宣布游戏
将在上周末后的几天内回归
不幸的是，我们对问题解决
所需时间的预测是错误的
我们理解大家
已经一周不能进入战场的心情
当务之急是让大家能尽快回归游戏
但是更有必要确认
同样的问题不会再次出现
在上线游戏之前，我们需要检查所有事项
包括最小的细节
问题必须被彻底消除
过去发生过的不会再次出现
最近，我们开启了
游戏的内部测试
检查全部服务器的重要指标
以及基础设施中的所有错误
下一步
游戏将对我们局域网之外的人开放
但是外部网络的人
必须使用邀请码访问游戏
更多人可以参与测试
以便让我们做一些额外的检查
当我们确认一切都按预期进行
我们将向所有玩家开放服务器
可能游戏的一些功能
会在上线后无法使用
这是临时但是必要的措施
再一次，感谢您
给予我们的所有支持
这真的让每个参与解决问题的人感到振作
获得更多最新公告的途径是
关注我们的社交媒体
请关注 Facebook、Instagram
如果你希望关注游戏状态的话
如果你还想要与其它坦克手保持联络
我们邀请你加入调试服
我们将持续向你发布消息
一有新消息会立刻告诉你
敬请关注
（M站字幕组）
（感谢观看^_^）