3D坦克周报第296期
在今天的节目中
我们将聊聊升级和装备强化
分享全新的超级周末活动
预览最新的伤害音效
坦克手们
大家好！
超级周末活动来啦！
让我们从特殊游戏模式开始
4对4，黄蜂轰天炮
在小桥之战-1地图的互夺军旗模式
很有趣
不是吗？
不要忘记主动尝试一次！
与此同时
我们还有3项特殊任务
完成这些任务
将带给你额外的星星和碎片
获得全部120颗星星的玩家
将获得7个最新的究极容器
包括令人羡慕的火箭炮皮肤
以及全新的参数
想让你的装备商店
看起来更豪华吗？
请在商店里查看新的特别促销包
里面有很多人期待的物品！
60款究极容器
独一无二的迷彩、射击效果和皮肤
蜂王和火箭炮打55折
与以往一样，我们将提升
匹配赛的水晶和经验值奖励
使得游戏更加有趣
祝大家在战场上好运！
再来说说装备强化
正如你看到的那样
你不仅可以购买炮塔和底盘的新等级
还可以提升现有等级
需要回顾吗？
让我们解释一下工作原理：
装备等级与军衔关联
不能购买超出军衔限制的等级的装备
（ALEXEY KHUSAINCV，研发组长）
与此同时
你可以强化当前装备
装备强化不受军衔限制
例如，如果你有M2等级的装备
而M3等级对你还不可用
你可以将装备
从M2等级的第0级强化到第10级
于是，问题来了
当你已经可以购买M3等级的装备时
你仍然可以继续强化M2等级的装备
而不是购买M3等级，这样没有意义
却使得玩家面临一个选择：
是继续强化当前等级的装备
还是直接购买更高等级的装备？
玩家将感到迷惑
你需要计算出更经济的方式
我们为您解决了这个难题：
未来，如果您的军衔已经可以购买更高等级的装备
那么你将无法继续强化当前等级的装备
这意味着继续强化M2等级的装备
从第0级到第10级都被禁止
因为您可以直接购买M3等级装备
这项更新对老玩家无影响
因为他们本身知道强化的工作原理
然而
对于新玩家来说
这将使得他们更容易理解坦克的升级原理
因为只有1个按钮是可用的
要么强化
要么购买
我们将为暴击添加新音效
帮助你更好地区分出暴击伤害
从而在战场上保持更快的响应速度
你将能轻松分辨出暴击伤害
我们还收到了来自色盲玩家的反馈
他们无法分辨出伤害显示器的颜色
声音对他们将产生帮助
在测试服务器上收听新声音
让我们从正常伤害开始
现在我们将用蜂王的超速功能
来展示暴击伤害的音效
这是被敌人暴击伤害后的音效
同时，我们听到了
暴击伤害的声音
如果敌人击中了你放置的地雷
你也会听到这个声音
进入测试服务器
它有很多有趣的东西
我们还为这些声音添加了
单独的音量设置
在那里你可以调整
伤害和暴击伤害的声音大小
请在评论中告诉我们
您对这项更新的看法
电子竞技的淡季已经结束
取而代之的是
电子竞技2021第二赛季的资格赛已经开始
是时候成立战队
成为最佳电子竞技选手了
你只需要登录电子竞技网站
创建战队即可
邀请队友
报名参加其中一场资格赛
第一场资格赛已经开始
你依然可以在周末报名下一场资格赛
如果你需要复习一下
它是如何工作的：
16或32支队伍将进入
单独淘汰赛第1组
胜者晋级
败者淘汰
晋级的战队相互间继续比赛
直到只剩下两支战队
这两名决赛选手不仅获得了
参加大赛小组赛的邀请
还将获得独一无二的 Lucky 7 迷彩作为奖励
这还不是全部
在小组赛和季后赛中
各战队将争夺一些享有盛誉的奖品
包括数百万颗水晶
上千坦克硬币
底盘和炮塔参数，以及容器
还有数月的 VIP 使用时间
获胜者还将获得稀有的 Star 迷彩
以及能够防御全部伤害
包括暴击伤害 20% 的模块
对于还没有决定
是否参加战场上比赛的玩家来说
需要提醒你们：
几乎每场比赛都会在电子竞技频道播出
链接在视频描述中
在季后赛阶段
你还将有机会参加一个特别活动
在此期间，你可以购买
4款顶级战队迷彩中的一款
为每一场比赛的获胜者投票
赚取星星数来兑换超多的容器！
我们战场见！
欢迎收看3D坦克每周视频展播
一起来看本周由玩家创作的最佳视频
怀旧的感觉怎么样？
好的，首先，欣赏 Quirky Events 展示的新磁力炮参数
使得自我修复成为可能
然后，欣赏 Winter 升级到传奇军衔的视频
他的操作是史诗级的！
恭喜他！
快速提醒：如果你的视频
想在周报中出现
请通过指定表单将视频链接发给我们
表单链接在视频描述中
以上就是今天的全部内容
不要错过每周猜猜看
我们刚刚将奖品
从5000水晶变成了3个容器
回答问题是获取稀有容器的简单方式
请将正确答案
通过视频描述的链接发给我们
请务必订阅频道
并打开通知按钮
哦！
别忘记点击“喜欢”按钮
再会！
上期节目
你需要猜猜看滑膛炮
装备 Blunderbuss 参数后
能击毁多少辆坦克
正确答案是 C
5辆坦克
让我们恭喜幸运者
再来关注新问题：
黄蜂将落在哪个区域？
M站字幕组
感谢观看^_^